category-five technology TV hey we've
카테고리 5 기술 TV 이봐 우리는
got our headphones on we've got five
헤드폰을 켜고 5 개를 가지고 있습니다
different types of Bluetooth headphones
다른 유형의 블루투스 헤드폰
we're gonna be looking at here on the
우리는 여기에
show this week we're gonna just kind of
이번 주에 우리는 단지
tell you hey what ones are our favorites
우리가 가장 좋아하는 것을 말해
you want to stick around we'll find out
당신은 우리가 찾을거야 주위에 붙어 싶어
sorry
죄송합니다
did you start the noise kay sorry oh
소음 시작 했어 kay 죄송합니다 oh
yeah turn that all oh you can hear me
그래 다 돌려줘
now these are trusted only two
이제 이것들은 오직 두개 만 신뢰됩니다
solid-state drives by Kingston
Kingston의 솔리드 스테이트 드라이브
technology revive your computer with
기술로 컴퓨터를 부활 시키십시오
improved performance and reliability
성능 및 신뢰성 향상
over traditional hard drives with
기존 하드 드라이브보다
Kingston SSDs category 5 TV streams live
Kingston SSD 카테고리 5 TV 스트림 라이브
with Telestream wire cast and nimble
Telestream 와이어 캐스트 및 민첩한
streamer tune in every week on roku cody
roku cody에서 매주 스 트리머 튜닝
and other HLS video players for local
지역의 다른 HLS 비디오 플레이어
show times visit category 5 TV category
쇼 시간 방문 카테고리 5 TV 카테고리
5 TV is a member of the tech podcast
5 TV는 기술 팟 캐스트의 멤버입니다
network if it's tech it's here cat 5 TV
그것은 기술이라면 네트워크 여기에 고양이 5 TV
slash TPM and the international
슬래시 TPM 및 국제
association of internet broadcasters cat
인터넷 방송 고양이 협회
5 TV slash ia IB
5 TV 슬래시 IA IB
welcome to the show everybody we've got
우리가 가진 쇼에 오신 걸 환영합니다
some great headphones that we're gonna
우리가 할 멋진 헤드폰
be reviewing in just a couple of minutes
몇 분 안에 검토를 받다
time what's new my friends we got snow
새로운 소식 내 친구 눈이 왔어
here it's actually feeling like winter
여기는 실제로 겨울 느낌입니다
yeah yeah today was bring your kid to
그래 그래 오늘은 네 아이를 데려왔다
work day for great Niners and so my
위대한 나이 너들과
daughter like 14 years old is at work
14 살 같은 딸이 일하고있다
with me and she built her own computer
나와 함께 그녀는 자신의 컴퓨터를 만들었습니다
really yeah a core i5 she built it with
정말 예, 그녀가 만든 핵심 i5
8 gigs of RAM and a 500 gig hard drive
8GB RAM 및 500Gig 하드 드라이브
she slaped Windows 10 in there and then
그녀는 거기에 Windows 10을 때리고
said I don't really want this dad but I
나는이 아빠를 정말로 원하지 않지만
do want to be able to do FL studio' so
FL 스튜디오를 할 수 있기를 원해요
what can we do so we put Linux Mint 19.4
Linux Mint 19.4를 넣을 수있는 방법
in there as a dual boot so now she's
거기에 이중 부팅으로 그녀는 지금
turning on her computer
그녀의 컴퓨터를 켜기
her new computer that she built at the
그녀가 만든 새 컴퓨터
at the office and it's asking do you
사무실에서 당신을 요구합니다
want Linux Mint or do you want Windows
리눅스 민트를 원하거나 Windows를 원하십니까
and she jumps into Windows 10 when she
그녀는 Windows 10으로 뛰어 들었습니다.
wants to do music production she jumps
그녀가 점프하는 음악 제작을하고 싶다
into Linux when she wants to do her
그녀가 그녀를 원할 때 리눅스로
usual boot yeah so I like I'm so excited
평소 부팅 yeah so so I so I 'm so 흥분
about like my kids are getting to that
내 아이들이 그렇게하는 것처럼
age where they're well they're at that
그들이 잘하는 나이
age where they're doing their own thing
그들이 자기 일을하고있는 나이
they're showing their own talents and
그들은 자신의 재능을 보여주고
it's like wow you can like my kid just
와우처럼 내 아이를 좋아할 수있어
built her own computer
그녀의 자신의 컴퓨터를 구축
I'm excited my dodi glue anymore and she
나는 더 이상 내 접착제 접착제와 그녀를 기쁘게 생각합니다
also doesn't do that but and then she
또한 그렇게하지 않고 그녀는
like progressed to install FL Studio 20
FL Studio 20 설치 진행
she's like creating her own music she's
그녀는 자신 만의 음악을 만드는 것과 같습니다
she created three new songs today that
그녀는 오늘 3 개의 새로운 노래를 만들었습니다.
bring your kid to work day on her new
자녀를 하루 종일 새로 데려 오십시오
computer that she just built
그녀가 방금 만든 컴퓨터
that's dual booted with Windows 10 and
Windows 10으로 이중 부팅되고
Linux Mint and she's creating music in
리눅스 민트와 그녀는 음악을 만들고 있습니다
FL Studio with some new plugins that
새로운 플러그인이 포함 된 FL Studio
she's found and like all this kind of
그녀는 이런 종류의 모든 것을 발견했습니다.
stuff now is take your kid to work they
물건은 지금 당신의 아이를 그들이 일을하는 것입니다
still the same as when I was a kid like
여전히 내가 어렸을 때와 동일
I had to go back and write a report
돌아가서 보고서를 작성해야했습니다
about what I did now it's in color like
내가 한 일에 대해 색깔처럼
did she supposed to do a report about
그녀는
what she learns and all the kind of
그녀가 배우는 것과 모든 종류의
stuff Oh wouldn't that be neat because
물건 아 깔끔하지 않을 것입니다 때문에
if that's the case to have her player
그게 그녀의 선수가있는 경우
music be like yeah I went there
음악은 그래 내가 거기 갔다
I built accuser and I made music so boom
고발자를 만들고 음악을 크게 붐 made습니다
yeah
네
mic drop yeah there you go kids a plus
마이크 드롭 그래 거기에 아이를 플러스
all you accountant kids in yo face y'all
너의 회계사 애들 모두
know I'd write we were talking about
우리가 얘기하고 있었다는 걸 알아
that with my son this morning it's like
오늘 아침 내 아들과 같이
when's take your kid to work day I'm
당신의 아이가 하루를 일하게 할 때
like well it's grade 9 but I don't know
9 학년이지만 잘 모르겠습니다
I think it's like early November how
11 월 초와 같아요
old's own he's in grade 8 he'll be 13 my
그는 8 학년이고 13 살이 될거야
cake yeah yes he's just a little younger
케이크 예 예 그는 조금 더 젊습니다
than Talent yeah yeah so being a grade 8
탤런트보다 그래 그래 그래 8 학년이되는 것
he's looking forward to it and we were
그는 그것을 기대하고 있으며 우리는
talking about it this morning going well
오늘 아침에 잘 이야기
damn what about what would you do if I
내가한다면 어떻게 할까?
went to work with you I'm like we'd work
당신과 함께 일하러 갔어요
on contracts yeah you're like you're in
계약서에 당신은 당신이있는 것처럼
like politics and like Union Oh
정치 나 연합처럼
it reminds me of when I did don't show
내가 보여주지 않았을 때를 생각 나게한다
him
그를
take your kid to work day and my dad
자녀와 함께 일하고 아빠를 데리고 가십시오
worked at a factory so literally you
말 그대로 당신 공장에서 일 했어요
know the mind-numbing witness training
마음을 사로 잡는 증인 훈련을 알고
that you have at the beginning of any
당신의 시작 부분에
job yes was that that we that was that
직업은 우리가
day Wow you weren't allowed to go into
하루 와우에 들어갈 수 없었습니다
the actual factory until you had done
당신이 할 때까지 실제 공장
all this training yeah I mean it's legit
이 모든 훈련 예, 합법적입니다
but it was just like this is your
그러나 이것은 당신의 것과 같았습니다
introduction to the workforce six hours
인력 6 시간 소개
of this see I'm so fortunate that at
이것의 내가 너무 운이 좋은 참조
least I have the flexibility at my job
최소한 나는 일에 유연성이있다
to be able to say okay let's make this
괜찮다고 말할 수 있도록
fun for her today and we like I did my
오늘 그녀를 위해 재미와 우리는 내가했던 것처럼
best to do some fun activities and build
재미있는 활동을하고 건설하는 것이 가장 좋습니다
your own computer and Bill you know like
자신의 컴퓨터와 당신이 좋아하는 Bill
what do you want it to do yeah yeah and
넌 무엇을하고 싶니 yeah yeah
and we got a doggie bag like that from a
우리는 그런 강아지 가방을
core i5 without gigs and 500 gig hard
공연 및 500 공연 하드 코어 i5
drive there's this like flat-screen
평면 스크린과 같은 것이 있습니다.
widescreen monitor like this sitting on
이와 같은 와이드 스크린 모니터
the on the e-waste pile so I'm like I
전자 폐기물 더미에
wonder what's up with that
무슨 일인지 궁금해
and so we plug that in and and of course
그래서 우리는 그것을 연결합니다. 물론
dad here Robbie is is like the guy who's
아빠 여기 로비는 사람과 같다
like been over the if you've been
당신이 있었다면 끝났다처럼
following the show you know over the
당신이 알고있는 쇼를 따라
past couple of years I've been working
지난 몇 년 동안 일해 왔어요
on learning how to repair micro
마이크로 수리 방법 배우기
electronics and doing some soldering and
전자 제품 및 납땜 작업
stuff like that so here's this nice BenQ
그런 것들이 여기에 좋은 BenQ가 있습니다
monitor sitting on the e-waste pile that
전자 폐기물 더미에 앉아 모니터
somebody just brought in an itsy waste
누군가 방금 폐기물을 가져 왔어요
so they want to get rid of it took it
그래서 그들은 그것을 제거하고 싶어
apart took the bezel off and pulled the
따로 베젤을 빼고
monitor out pulled out the power supply
전원 공급 장치를 뽑아 모니터
because of course the power supply is
물론 전원 공급 장치는
good noise a problem right yeah three
좋은 소음 문제 오른쪽 네
capacitors burnt out
커패시터 소진
that's it two of them are 1000
그 중 두 명은 1000입니다.
microfarad 10 volt capacitors like
마이크로 패럿 10 볼트 커패시터
everybody who is interested in
관심있는 모든 사람
electronics has a thousand micro farad
전자 제품에는 천 마이크로 패럿이 있습니다
capacitors sitting in there in their
거기에 앉아 커패시터
toolbox like I have I have a an
내가 가지고있는 것처럼 도구 상자는
assortment of them and then there's one
그것들의 구색 그리고 하나가
that's a 25 volt is 680 micro farad
25 볼트는 680 마일입니다
capacitor those three capacitors were
그 세 가지 커패시터는
burned out
태워
remember Jeff when I did the the gigabit
내가 기가비트를했을 때 Jeff를 기억하십시오
switch yes yeah okay that switch had
스위치 예 예 스위치는
1000 microfarad right okay in volt
볼트로 1000 마이크로 패럿 오른쪽 괜찮아
capacitors yeah so I had to buy in bulk
커패시터 그래, 그래서 나는 대량으로 구입했다
ooh like a bag for 12 bucks and I got a
우와 같이 12 달러짜리 가방처럼
whole bunch of them so I already have a
그들 모두의 전체 무리 그래서 나는 이미
whole bunch of them left over cuz I
그들 중 많은 무리가 cuz를 남겼습니다.
repaired that proved that hey just a
그저 그저 증명했다 수리
couple of soldering joints and boom I
납땜 조인트와 붐 I
can fix this this device so I have those
이 장치를 고칠 수 있으므로
capacitors great the extra capacitor the
커패시터 여분의 커패시터 위대한
680 micro farad 12 bucks so now she's
680 마이크로 패럿 12 벅스 그래서 지금 그녀는
got a brand new wicked sized monitor yes
새로운 사악한 크기의 모니터가 있습니다.
yeah from the e-waste pile so not only
그래 전자 폐기물 더미에서
have I given my daughter now this wicked
내 딸에게 지금이 악한 사람을 주었 니
BenQ monitor flatscreen it still has the
BenQ 모니터 평면 화면은 여전히
it actually still has the plastic wrap
실제로 플라스틱 랩이 있습니다.
on it like it's that new like the person
그것에 사람처럼 새로운 것처럼
didn't even yeah if the power supply was
전원 공급 장치가 없었다면 그래도
burned out so like somebody would plug
누군가가 플러그처럼 태워
it in and it doesn't work so like what
그것으로 그리고 그것은 그렇게 작동하지 않습니다
do you do you throw it in the e-waste
당신은 전자 폐기물에 던져합니까
you buy a new one what's great is that
당신은 위대한 것을 새로 구입합니다
you've now taken that out of the
당신은 지금 그것을 꺼내
landfill exactly yeah
정확히 매립
so now we of course do e waste so it's
이제 우리는 물론 전자 폐기물을 처리합니다.
responsible recycling so we dissect
책임있는 재활용을 통해 해부
those devices and we and we recycle the
그 장치들과 우리와 우리는
components but when you look at
당신이 볼 때 구성 요소
something like that and it's like okay
그런 식으로 괜찮아
this is gonna cost me $12 to fix it yeah
이걸 고치려면 12 달러가 듭니다
that to make it work that's not and put
작동하지 않고 작동하도록
this on the desk for my kid with an i5
이것은 i5와 함께 내 아이를 위해 책상에
computer from the e-waste pile but she
전자 폐기물 더미에서 컴퓨터하지만 그녀
has now built herself like that's a good
지금은 좋은 것처럼 자신을 구축했습니다
feeling as a dad to be able to pull that
아빠를 끌어 당길 수 있다는 느낌
together so not everybody has that like
모두 같이 그렇게하지는 않습니다
that scenario to to be able to do that
그렇게 할 수있는 시나리오
for bring your kid to work day yeah but
아이가 일하러 가도록하세요
I think that was cool
멋지다고 생각합니다
now you're gonna have a whole bunch of
이제 당신은 전체의 무리를 가질거야
kids you've got kids all across the
당신은 모든 아이들을 가지고있다
globe watching this episode going if
이 에피소드를 보는 지구본
you're an accountant I'm sorry it's
당신은 회계사 미안 해요
really cool we all need you
정말 멋진 우리 모두는 당신이 필요
we all need you but you know it's fun
우리는 모두 당신이 필요하지만 재미 있다는 것을 알고 있습니다
numbers yeah
그래 그래
oK we've got ten hours here's a
좋아요 10 시간 남았습니다
calculator kid have fun you have to say
계산기 아이는 당신이 말하는 재미가
I mean I love this conversation I feel
나는 내가 느끼는이 대화를 좋아한다는 것을 의미한다
like I'm on like a sports a commentary
내가 스포츠처럼 해설처럼
show like it's kind of cold in here just
여기 추위처럼 보여
in general but these actually are what
일반적으로 그러나 이들은 실제로 무엇입니까
is that warming laughs I like it we have
우리가 좋아하는 온난화 웃음
five sets of Bluetooth headphones i mean
블루투스 헤드폰 5 세트
christmas is coming folks you've all got
크리스마스가 다가오는 사람들
people on your list that you need to buy
구매해야하는 사람들
it for including yourself but hey we're
자기 자신을 포함시켜 주었지만 우리는
gonna be taking a look at each of these
이 각각을 살펴볼 것입니다
five headphones are the hardest thing to
5 개의 헤드폰은 가장 어려운 일입니다
review so hey we're just gonna try them
검토 해봐 우리 그냥 시도해 볼게
out and see which ones we like the most
우리가 가장 좋아하는 것을보고
exactly so if you trust us hey this is
정확히 당신이 우리를 믿는다면 이봐
going to be a great review for you so
당신을 위해 좋은 리뷰가 될 것입니다
stick around back this is category five
다시 붙어이 카테고리 5입니다
technology TV now we have five sets of
기술 TV 이제 우리는 다섯 세트가
bluetooth headphones because we reviewed
우리가 검토했기 때문에 블루투스 헤드폰
a couple in it they keep sending us more
그것의 몇 가지 그들은 우리를 계속 보내
and so it's like okay well how do you
그래서 당신은 어떻게 지내나요?
review bluetooth headphones we've tried
우리가 시도한 블루투스 헤드폰을 검토하십시오.
the dummy head and it's like okay well
더미 머리와 그것은 좋아 좋아
YouTube just erupts and says well that
유튜브가 터져서
sounds terrible and it's like okay well
끔찍하게 들리고 괜찮아
you're listening to it on your laptop
당신은 당신의 노트북에서 듣고
speakers so it's not really a realistic
실제로 현실적이지 않습니다
replication so really when it comes down
실제로 다운되면 복제
to headphones the only way that we can
헤드폰으로 우리가 할 수있는 유일한 방법
express to you whether they're good or
그들이 좋은지 또는 당신에게 표현
not is our own opinion exactly it's like
우리 자신의 의견이 정확히 아닙니다
okay does Sasha think those ones sound
알았어 사샤는 그 소리 들리
great well what does Robby think and
로비는 어떻게 생각하고 잘
what does Geoff think let's pass these
Geoff는 이것들을 통과한다고 생각하는 것은 무엇입니까
around we've got five sets of headphones
주변에는 5 세트의 헤드폰이 있습니다.
we're gonna be taking a look what do we
우리는 무엇을 살펴볼 것입니다
have we have the amazing mix coder HD
놀라운 믹스 코더 HD를 가지고 있습니까?
nine Oh ones and these ones are well
아 아 아 이건 잘 지내
they are roughly around like thirty
그들은 대략 30 세 정도입니다
bucks
벅스
I'm like we're looking at kind of
우리가보고있는 것 같아
entry-level price stuff we also in that
엔트리 레벨의 가격으로
price market we
가격 시장 우리
have the power locusts headphone so
전원 메뚜기 헤드폰이 있으니
we've got these ones that you have up he
우리는 당신이 그가 가지고있는 것들을 가지고있다
threes the ones that I have on here
내가 여기있는 것의 3 개
these now they've learned from their
이것들은 이제 그들에게서 배웠습니다
mistakes with the serialization so the
직렬화 오류
product number of this one is like this
이쪽의 상품 번호는 이쪽
big long code no worries we have links
큰 긴 코드는 우리가 링크를 걱정하지 않습니다
for you at cap 5 DB / headphones but
캡 5 DB / 헤드폰에서는
we've reviewed these ones on the show as
우리는 쇼에서 이러한 것들을 검토했습니다
well we're going to talk about that
우리는 그것에 대해 이야기 할 것입니다
minor the blue t OT monitor that's right
작은 파란색 t OT 모니터가 맞습니다.
and then we also just kind of stepping
그리고 우리는 또한 일종의 스테핑
things up because I want to answer the
내가 대답하고 싶어서
question well is it really worth
질문은 정말 가치가 있습니다
spending more we also have another pair
더 많은 돈을 쓰면 또 다른 쌍이 있습니다
of headphones here and these are from
여기 헤드폰의
Edifier and Edifier we've actually
실제로 Edifier와 Edifier
reviewed their speakers they make an
그들은 그들의 스피커를 검토
incredible speakers fabulous speakers so
놀라운 스피커 멋진 스피커 그래서
I really wanted to feel like what are
나는 정말로 무엇인가 느끼고 싶었습니다.
their headphones like and and I'm
그들의 헤드폰을 좋아하고
excited about this I want to I want to
내가하고 싶은 이것에 대해 흥분
give these ones a try because I can feel
느낄 수 있기 때문에 시도해보십시오
them in my hand they have a half to them
내 손에 그들에게는 반이있다
these are the W eight six zero and B's
이것들은 W 여덟 여섯 제로와 B입니다
oh you're right they do they really do
오 그들이 맞아 그들이 진짜로 해
like feel that versus that total total
느낌이 그 총계에 비해
difference yeah like easily double the
차이는 쉽게 두 배처럼
weight okay here sash not that that's it
여기 무게는 괜찮아
like hey yeah okay well that's worth the
그래 그래 그래 좋아 그 가치가
extra price
추가 가격
no but weighs more to put in because I
아니에요 무게가 더 나가서
mean if you have to be wearing
입어야한다면
headphones for say six seven hours yeah
예를 들어 여섯 일곱 시간 동안 헤드폰 예
the weight does that well but we're
무게는 잘하지만 우리는
gonna be Wayne ah see how I did that
웨인이 될거에요 내가 어떻게했는지 보죠
we're gonna be weighing the factors that
우리는
we as listeners feel are important the
청취자가 느끼는 것처럼 우리는
sound quality the comfort the aesthetics
음질 편안함 미학
things like that so let's give these a
그런 것들을 제공하겠습니다.
try you ready alright now we all on our
준비 해주세요 이제 우리 모두
personal phones have our favorite music
개인 전화는 우리가 가장 좋아하는 음악을 가지고 있습니다
our personal favorite music loaded up
우리가 가장 좋아하는 음악
we're going to sync the Bluetooth
우리는 블루투스를 동기화합니다
headphones to our phones and give these
우리의 전화에 헤드폰
a try so that we can give you an honest
우리가 당신에게 정직을 줄 수 있도록 시도
impression as to which one of these five
이 다섯 가지 중 어느 것에 대한 인상
is perhaps our favorite and which one
아마도 우리가 가장 좋아하는 것과
comes in second place and why well let's
두 번째로와 왜 잘하자
give this a go okay fire it up folks
이거 놔줘 사람들을 불 태워
okay
괜찮아
[Music]
[음악]
[Applause]
[박수 갈채]
play with the noise-canceling without
소음 제거와 함께 연주
the music on no I don't know what that
아니에 대한 음악 나는 그 무엇을 모른다
is anc
anc입니다
no i didn't turn that on okay do it I'll
아니, 난 그것을 켜지 않았다 괜찮아 내가 할거야
be the best so I put that on yeah so
최고예요 그래서 그래요
we're talking flip the toggle switch and
토글 스위치를 뒤집으면서
hear what that right does it just fall
바로 그게 무슨 소리인지 알아
away like okay that alone number five
5 번만해도 괜찮아
like that is our number one one is the
저것은 우리의 번호 하나입니다
best one is the best that's the number
가장 좋은 것이 숫자입니다
one simply that alone what I can do try
하나는 단순히 내가 시도 할 수있는 것
right okay seriously and there's I
알았어 진지하게 내가있다
haven't even paired it yet there's a
짝을 이루지 못했지만 아직
button there's a switch here that says
버튼 여기에 스위치가 있습니다
ANC what does that stand for I'm gonna
ANC 그게 내가 무슨 뜻이야
maybe I don't know but like seriously it
어쩌면 나는 모르지만 진지하게 좋아
mutes the war awesome noise cancellation
전쟁 멋진 소음 제거를 음소거
like okay so we're talking while you
좋아, 그래서 우리는 당신이 이야기하는 동안
flip that toggle squared is the sound of
토글 제곱 뒤집기의 소리입니다
the family here are the difference like
여기의 가족은
a sound of the fan go Sasha not only
팬의 소리 사샤뿐만 아니라
that like the reverberation within the
내 잔향과 같은
voices like it changes everything good
그것이 좋은 것을 바꾸는 것처럼
okay simply from like think of a kid
좋아, 단순히 아이를 생각하는 것처럼
with autism who's in a class puts on the
수업 시간에 자폐증으로
headphones to deal with audio that
오디오를 처리하는 헤드폰
feature right there being able to make
바로 만들 수있는 기능
the difference between hearing the
청각의 차이
teacher and then turning it off and on
교사를 껐다가 켜십시오
mind-blowing
마음이 부는
that's really so teachers if you see
당신이 보면 정말 선생님입니다
your autistic child in the class go like
수업 시간에 자폐아가
this okay now you understand noise
괜찮아 이제 너는 소음을 이해해
cancellation an active noise can talk to
활성 소음이 대화 할 수있는 취소
the kids okay okay do your review yeah
애들은 괜찮아 네 리뷰를 해
Wow okay thank you
와우 고마워
my active noise-cancelling okay that is
내 액티브 소음 제거 괜찮아
really cool goodness
정말 멋진 선
[Music]
[음악]
okay can I hear this yeah okay I'm gonna
알았어 이거 들려 그래 그래 내가 갈거야
take out my earbuds okay here we go
이어 버드를 꺼내주세요
oh okay
오 알았어
are you kidding me is this seriously
농담하니?
what you're playing yes no yes can I say
네가 뭘하고있어
it you can't sing it okay at least fast
너는 최소한 빨리 노래 할 수 없어
forward to Figueroa you're somewhere
피게로아로 넘어 가면 어딘가에 있습니다
right here is that right spot
바로 여기가 바로 그 자리입니다
you can't even hello wah I can't even
너도 할 수 없어 와와 나조차 할 수 없어
hear my own freakin voice right
내 괴물 소리가 들려
what okay now okay I didn't even touch
괜찮아 이제 괜찮아
volume control I got away with that
볼륨 컨트롤
hello hello wow that's displacing right
안녕하세요 안녕하세요 와우
we're okay hold on turn for a second I
우린 잠시만 기다려도 돼
want to check something okay okay have
괜찮은 걸 확인하고 싶어
you gone back like forward backwards no
당신은 뒤로 거꾸로 돌아갔습니다
no not up and down forward backwards
거꾸로 위 아래로
well that rewind it it okay yeah I like
글쎄, 그것은 그것을 되 감아 그래 좋아
the touch yeah yeah but are you talking
터치 그래 그래하지만 얘기하고 있니
to a and see what sorry I have anal
에 항문 미안 무엇을 참조하십시오
noise cancellation were you totally an
소음 제거는 완전히
agency even to hear the the difference
에이전시는 차이를 듣고
in the song right okay talk to me okay
노래에서 알았어 괜찮아 말해줘
so just sounds like like like p OD or
p OD 또는
something it is this p OD oh did it go
뭔가이 p OD입니다
to p OD it went to p OD okay yeah
p OD에 그것은 p OD에 갔다 yeah yeah
is it B OD I've wanted to switch from
내가 싶었던 B OD인가
Bohemian Rhapsody well because I I
보헤미안 랩소디 II
flipped my own right cuz you felt them
내 자신의 오른쪽 cuz를 뒤집어 당신은 그들을 느꼈다
back again put it back on Queen is that
다시 퀸에 다시 넣어
p OD no no it's it's a it's Bohemian
p OD 아니오 아니오 그것은 보헤미안입니다.
Rhapsody now Joey you put on PID okay do
랩소디는 이제 Joey PID를 입었 어
I hear it okay
괜찮아요
now flip the NC no flip okay Nancy's on
이제 NC를 뒤집어주세요
yeah okay but do you hear the way that's
그래 알았어하지만 그 방식대로 들리니
sorry what no I can't hear you
내가 안 들려서 미안해
but when I turn that off no but the
그러나 내가 그것을 끄면
different I can hear yeah but the
다른 소리는 들리지만
difference in the song even the song
노래의 차이조차도 노래
changes I can't like I can't make out
내가 할 수없는 것 같은 변화
your words but I can hear you but it
너의 말은 들리지만
when I turn on and see I cannot hear
전원을 켜고들을 수없는 경우
anything in the room I can't even hear
내가들을 수없는 방에있는 것
my own voice that is trippy that's
삐걱 거리는 내 목소리
really weird that is so weird
정말 이상해 너무 이상해
walk around the house Becca can you hear
집 주위를 걷다
me going seriously seriously I couldn't
나는 진지하게 진지해
hear my own voice when I turn on the NC
NC를 켤 때 내 목소리가 들립니다
can you hear me right now talk to me
지금 내 말 들리나요
talk okay
알았어
oh I don't know I'd like to hear me but
오, 내 말을 듣고 싶지만
turn off the antsy switch it's just a
개미 스위치를 끄십시오.
digital switch and then and talk talk
디지털 스위치 및 토크 토크
talk talk so then right just do that is
이야기를하세요 그럼 바로 그렇게하세요
that weird yeah what I've never I've
그 이상한 그래 내가 본 적이 없어
never tried an C that's wild
거친 C를 시도하지 마십시오
[Music]
[음악]
we have just tested all five sets of
우리는 방금 다섯 세트를 테스트했습니다.
headphones yeah I gotta be honest our
헤드폰 그래 난 정직해야 해
minds are kinda blown right now
마음이 지금 날아 갔어
well you had yours pretty loud yes okay
음 당신은 꽤 큰 소리를 냈습니다
so where do we start let's start with
그래서 우리는 어디에서 시작합니까
something that we've already seen here
우리가 이미 본 것
on the show these are the power locusts
쇼에서 이들은 전원 메뚜기입니다
now I joked about how they've improved
이제 나는 그들이 어떻게 개선했는지 농담했습니다.
their naming mechanisms but these are
그들의 이름 지정 메커니즘이지만
these you ready for this PwC P ITT UK
이 PwC P ITT UK에 대한 준비
bluetooth 4.2 + edr headphones that's
블루투스 4.2 + edr 헤드폰
the pork put UK yeah we've we saw these
돼지 고기를 넣어 영국 그래 우리는 이것을 보았다
on episode number 566 of category 5
카테고리 5의 에피소드 566에서
technology TV yeah and what I like about
기술 TV 예 그리고 내가 좋아하는 것
these is that it has an SD card reader
이것들은 SD 카드 리더기가 있다는 것입니다
yes okay now if I recall correctly from
예, 이제 올바르게 기억하면 괜찮습니다.
that episode it was only like two or
그 에피소드는 단지 2 또는
three file formats that it actually
실제로 3 가지 파일 형식
played you know what I don't I don't
내가 뭘하지 않는지 알았어
care no fair enough but if somebody has
충분히 공평하지 않지만 누군가 가지고 있다면
a plethora of file formats with their
과다한 파일 형식
music they need to be aware of that you
그들은 당신이 알고 있어야 음악
may have to do some okay so with the SD
SD를 사용하면 괜찮을 수도 있습니다.
card reader yes SD card reader yeah okay
카드 리더 예 SD 카드 리더 예 예
so remember these are bluetooth
그래서 이것들은 블루투스라는 것을 기억하십시오
headphones so they connect to your phone
그들은 당신의 전화에 연결 헤드폰
and they'll play whatever you're playing
그들은 당신이 연주하는 무엇이든 연주합니다
yeah no matter what format it is if your
예, 어떤 형식이든
phone will play it it will play the SD
전화가 재생됩니다 SD를 재생합니다
card reader I just simply loaded my mp3s
카드 리더 방금 mp3를로드했습니다.
on it so and when I say I don't care
그렇게 말하고 내가 신경 쓰지 않는다고 말할 때
it's like I'm just gonna put mp3s on it
그냥 mp3를 넣는 것처럼
write it simple
간단하게 쓰세요
it up with my favorite mp3s and then I
내가 가장 좋아하는 mp3로
can use these without having to have my
내 필요없이 이것을 사용할 수 있습니다
phone in my pocket right I don't need
내 주머니에 전화 필요 없어
bluetooth I can use just the mp3 card
블루투스 mp3 카드 만 사용할 수 있습니다
yeah okay
그래 좋아
so how did these rank for you guys
그래서 여러분들에게이 순위는 어땠나요?
the p3s yeah so let's say okay so we're
p3 그렇습니다. 그래서 우리는 괜찮습니다.
ranking based on our perceived sound
우리의 인식 된 소리에 근거한 순위
quality the sound quality of these blue
이 블루의 음질을
geo headphones so Sasha what do you
지오 헤드폰 그래서 사샤 뭐하니?
think sound eight out of ten so eight is
소리가 10 개 중 8 개라고 생각하면 8 개는
pretty high so those look great
꽤 높아서 좋아 보이네요
I check these sound really good yeah
이 소리가 정말 좋아
yeah Jeff what do you think so I didn't
그래 제프 어떻게 생각하니
realize we're giving number scheme I
우리가 숫자 체계 I을 제공하고 있음을 알고
actually have like written comments oh
실제로 서면 의견을 가지고 오
okay
괜찮아
so sorry we're talking perceive sound
미안 우리는 지각 소리를 말하고 있습니다
quality so I would give this one a six
품질이 하나이 여섯을 줄 것이다
yeah yeah and the reason why I found
그래 그래 내가 찾은 이유
that there was a little bit of a muddy
진흙이 조금 있었어요
bass to it okay just when you get some
당신이 얻을 때 그냥 그것에베이스
of those really deep like I had two
내가 두 개를 가진 것처럼 정말 깊은
different songs that is flipping back
다시 뒤집히는 다른 노래들
and forth on one of them was four p OD
그중 하나는 4 개의 p OD였습니다.
very basic song called boom the other
다른 붐이라는 매우 기본적인 노래
one was Bohemian Rhapsody from Queen
하나는 여왕의 보헤미안 랩소디였습니다
knee and so two very different styles of
무릎과 매우 다른 두 가지 스타일
music and I wanted hear the difference
음악과 차이를 듣고 싶었습니다.
between the two and I found with a very
둘 사이에 나는 매우 발견
basis aw it was quite muddy mm-hm and so
기초 아아 그것은 꽤 진흙 투성이 흠-그래서
for that reason I was like yeah not a
그런 이유로 나는 예 아니었다
huge fan all right six for me as well
나도 6 살이면 돼
comfort wise these are pretty
위안은 이쁘다
comfortable at about a six out of ten
10 명 중 6 명 정도
okay what do you think yeah ah comfort I
그래 어떻게 생각하니?
gave him a nine but they were relying on
그에게 9를 줬지만 그들은 의지했다
me see you mean slide on my head yeah
난 네가 내 머리에 슬라이드를 의미 참조
you you thought these were really quite
당신은 이것들이 정말 꽤 생각
comfortable yes yeah yes good my only
편안한 예 예 예 내 유일한
complaint the hard plastic top I found
내가 찾은 단단한 플라스틱 상단에 불만
if it wasn't sitting perfectly where the
그것이 어디에 완벽하게 앉아 있지 않은 경우
crown like there's not a lot of padding
패딩이 많지 않은 크라운
here is what is yakking about if
여기 씨발 경우에 대한 야크 무엇입니까
you hit that like pointy crown on your
뾰족한 왕관처럼
head there's always like that curve
머리는 항상 그 곡선처럼
party no but there's always that current
파티 아니하지만 항상 그 현재가있다
like if it's not sitting on kind of that
그런 식으로 앉아 있지 않다면
like the Shelf of that of the skull it
두개골의 선반처럼
doesn't feel I find I do find them
내가 찾은 느낌이 들지 않습니다
pretty comfortable but I'm not quite as
꽤 편안하지만 나는 꽤
as willing to give a high number I'm
나는 높은 숫자를 기꺼이 줄 것이다
gonna say so yes yeah yeah I had seven
그래 그래 그래 그래 그래 내가 일곱을했다
because the ear pieces were quite common
귀 조각은 매우 일반적이기 때문에
the looks of the headphones I give it a
내가주는 헤드폰의 모습
out of ten I think they look pretty good
10 개 중 나는 그들이 꽤 좋아 보인다고 생각합니다
but they're a little bit far out from
하지만 그들은 조금 멀어요
the head what do you think I really
내가 진짜 어떻게 생각하니
liked mine yeah okay that's good yeah
내 좋아 했어 그래 좋아 좋아 그래
yeah
네
oddly enough I didn't know how to score
이상하게도 나는 득점하는 방법을 몰랐다
this one because I feel like they tried
그들이 시도한 것 같아서
to go cool yeah and it was kind of like
시원하게 가려면 그래요
a really bad Tron effect it's not bad at
정말 나쁜 트론 효과는 나쁘지 않습니다.
all dude pretty good but it's kind of
모든 친구는 꽤 좋지만 일종의
plasticky I'm just the kind of reviewer
plasticky 난 그냥 일종의 검토 자
I'm very reluctant to give high scores
나는 높은 점수를주는 것을 꺼려합니다
because I think that the next best thing
그 다음으로 가장 좋은 점은
is going to be higher so when I say six
내가 6을 말할 때 더 높아질 것입니다.
I'm like that is really quite good
정말 좋은 것 같아요
it's not like average it's above average
그것은 평균과 같지 않다 그것은 평균보다 높다
I think it's probably gives out of seven
아마 7 개 중 1 개라고 생각합니다
okay they're not bad all right fair
알았어. 그들은 나쁘지 않아.
enough they're not great okay the power
충분히 그들은 힘이 크지 않다
locus PW CPI TT UK I have to say I love
locus PW CPI TT UK 사랑한다고 말해야합니다
this the SD card feature of it so I have
이것의 SD 카드 기능은 내가 가지고
to add that to my review they are quite
내 리뷰에 추가하기 위해 그들은 꽤
comfortable and they sound good I will
편안하고 잘 들립니다.
say and this could be just the weirdest
말하고 이것은 가장 이상 할 수 있습니다.
thing for me is anyone that has the L
나를 위해 것은 L을 가진 사람입니다
and the R that helps you that's a really
그리고 당신을 돕는 R은 정말
big deal I gotta say that is that's fair
나는 그것이 공정하다고 말해야한다.
enough because you look at something
당신이 뭔가를보고 있기 때문에 충분
like this and it's like okay well which
이처럼 괜찮아요
one is left which one's right yeah and
하나는 맞아 어느 쪽이 맞아
automatically I get confused these games
자동적으로 나는이 게임들을 혼란스럽게한다
are easy and and when she says that
쉽고 그녀가 그렇게 말할 때
folks I mean come on you can't mistake
내가 뜻하는 사람들은 실수 할 수 없어
that you can see that that's an R that's
R이라는 것을 알 수 있습니다.
an L it's printed right on the like it
L 그대로 인쇄됩니다
that's huge and I mean you can that's
그것은 거대하고 당신이 할 수있는 것을 의미
fair enough I will say the one thing
공정한 나는 한 가지만 말할 것이다
about the design of that I was not a fan
내가 팬이 아니라는 디자인에 대해
of mmm is the buttons I really what I'm
mmm의 버튼은 내가 실제로 무엇인지
wearing them it was difficult to
그들을 입고 그것은 어려웠다
differentiate because I have kind of
내가 종류가 있기 때문에 차별화
meaty fingers you're gonna get used to
당신이 익숙한 고기 손가락
that though nobody fair I get that but
공평한 사람은 없지만
still it's not protruded enough to
여전히 그것은 충분히 돌출되지 않았다
really define like if you're jogging or
조깅을하거나
something it's like all the track all
모든 트랙과 같은 것
right rap I turned it off fair enough
오른쪽 랩 나는 충분히 불공평 해
fair enough in that maybe you're not
충분히 공정하지 않을 수도 있습니다.
gonna sense the tactile nature yes okay
촉각 적 자연을 느낄거야
that reason I don't have a problem with
내가 문제가없는 이유
these to be honest Jeff you got like a
이것들은 정직한 Jeff입니다.
little skinny type or fing thank you
마른 체형이나 핑 감사합니다
I've got pretty man beef
예쁜 남자 쇠고기가 있어요
so okay for simply before that reason
그 이유 바로 전에는 괜찮습니다
alone that's why I rated these a five
혼자서 제가 이걸 5 점으로 했어요
they all get worst because the buttons
그들은 버튼 때문에 모두 최악입니다
your score so we have five sets of
당신의 점수는 그래서 우리는 다섯 세트를 가지고
headphones my score is I'm putting these
헤드폰 내 점수는 내가 넣어
at the fourth place okay and I do that
네 번째 장소에서 괜찮습니다.
reluctantly because I do really love
마지 못해 내가 사랑하기 때문에
these power loka's headphones so I say
이 파워 로카의 헤드폰은
that let's just say none of these
그냥이 중 아무 것도 말하지 말자
headphones are losers this week oh no
이번 주에는 헤드폰이 패자입니다
they're all really good yeah I really
그들은 모두 정말 좋다 그래 난 정말
like those I want to be clear though
그래도 난 분명하고 싶은 사람들처럼
when I say that these are in my fourth
내가 네 번째에 있다고 말할 때
place
장소
I love these headphones I really really
난 정말이 헤드폰을 사랑
do they're comfortable they work great
그들은 편안하게 일을 잘합니까
and they sound great and I love that SD
그리고 그들은 좋은 소리와 나는 SD를 사랑
card feature I absolutely do I love that
카드 기능 나는 절대적으로 그것을 사랑
I can put like a load of mp3s on there
거기에 mp3를 많이 넣을 수 있습니다
and just play it without having to use
사용하지 않고 그냥 재생
my phone yes without having to drain my
내 휴대 전화 예 내 배수하지 않고
battery which is nice yeah so when I say
좋은 배터리 그래 그래 내가 말할 때
these are my fourth out of five that
이들은 다섯 중 네 번째입니다
sounds low so it makes it sound like hey
소리가 작아서 마치 마치
these ones suck no they don't these are
이 사람들은 아니야
really really great so actually for like
정말 정말 좋아요 그래서 실제로 같은
all of these things for the price point
가격대에 대한 모든 것
these are all phenomenal for what you
이것들은 모두 당신이하는 것에 경이 롭습니다.
can get you got a second five says that
당신이 두 번째 다섯을 얻을 수 있습니다
they use them in their gym three times a
그들은 체육관에서 세 번 그들을 사용합니다
week and love them fantastic these are
주와 그들에게 환상적인 환상적입니다
twenty seven bucks okay let's move on
스물 일곱 달러 괜찮아 계속 갑시다
let's move on to the mix coder HD 901 s
믹스 코더 HD 901로 넘어 갑시다.
now these are like where did these come
이제 이것들은 어디로 왔습니까?
from these are only 24 bucks okay okay
이거 24 달러 밖에 안돼 괜찮아
so these are like the cheapest ones that
이것들은 가장 저렴한 것들과 같습니다.
we have they do not fold up like the oh
우리는 그들이 오처럼 접히지 않았다
they do oh I didn't realize not like
그들은 오 내가 좋아하지 않았다 몰랐다
that okay no but they do it those were
알았어.하지만 그들은 그렇게 했어
actually the most comfortable on my head
실제로 내 머리에 가장 편안한
Wow they they did feel you know what
와우 그들은 그들이 당신이 무엇을 알고 있다고 느꼈습니다
okay I did notice very comfortable I
알았어 나는 매우 편안한 것을 알았다
will say though if you have big ears
귀가 크다면
you're not gonna like them I did I do
내가 한 짓을 좋아하지 않을거야
you have big ears like were you like I
너처럼 귀가 크다
don't have big ears play well I have
내가 큰 귀를 잘 재생하지 않습니다
very good at least I think I have
최소한 아주 좋은 것 같아요
proportional shaped ears and if somebody
비례 모양의 귀와 누군가
has very round ears because of the
때문에 귀가 매우 둥글다
narrow nature of those they're gonna
그들이 할 것의 좁은 본질
squish the ears I don't know they feel
내가 느끼는 귀를 다
really quite comfortable and I like that
정말 편안하고 좋아요
they're on an angle they are they're not
그들은 각도에있어 그들은하지 않습니다
like cuz my ears are not straight up and
내 귀는 똑바로 있지 않고
down like some headphones are yes these
예를 들어 헤드폰처럼
headphones take into
헤드폰을
account that my ears are on a bit of an
내 귀는 약간의
angle yep so you see that when I put
앵글 그래야 내가 놓았을 때
that on see that folks I do it like half
그 사람들은 내가 절반처럼 그것을하는 것을 참조하십시오
a centimeter extra would make all the
여분의 센티미터는
difference oh it was perfect yeah these
차이 오 완벽 했어
feel pretty good tomato actually yeah I
꽤 좋은 토마토를 느낀다
do like that they have an SD card reader
SD 카드 리더기가있는 것처럼
as well so understand when I say these
뿐만 아니라 내가 말할 때 이해
have an SD card reader I don't have to
필요없는 SD 카드 리더기가 있습니다
have a phone handy in order to listen to
들으려면 전화가 편리하다
these I can load up an mp3 card like
이들은 내가 같은 MP3 카드를로드 할 수 있습니다
just Jack full of mp3 files an SD card
mp3 파일의 전체 잭 SD 카드
and just push play and do my jogging and
그냥 밀어서 내 조깅을하고
do my workout and not have to worry
내 운동을하고 걱정할 필요가 없습니다
about it because I do workouts all the
운동을하기 때문에
time as you can tell I don't know buddy
친구를 모른다고 말할 수있는 시간
if I did then that would probably be a
내가 그랬다면 아마
really nice thing these ones have a bit
이거 정말 좋은 것
more padding not for me I found the
나를 위해 더 많은 패딩 내가 발견
sound quality a little bit thin like not
음질이 아닌 약간 얇음
a whole lot of low-end but they did
많은 저가형이지만
sound really good mm-hmm see what just a
정말 좋은 소리 흠-그냥 무엇을 참조하십시오
little bit on the thin side that's funny
얇은 측면에 약간 재미있는
and I I noticed that the mid rate
그리고 II는 중간 속도로
mid-range was a bit lost yeah when you
미드 레인지는 약간 잃어 버렸어요
have a predominant low end mm-hmm when
다음과 같은 경우에 로우 엔드 mm-hmm이 우세하다
you have a very equally mixed song it's
당신은 매우 똑같이 혼합 된 노래를 가지고 있습니다.
a good mix but as soon as you get a
좋은 믹스지만 당신이 얻을하자마자
predominant bottom end middle completely
우세한 하단 중앙
disappears isn't that interesting
사라지는 것은 흥미롭지 않다
yeah so it kind of changes the
그래 그래서 그것은 일종의 변화
headphones yeah fit wise well I should
헤드폰 맞아 잘 맞아
ask how did you feel about the sound
소리에 대해 어떻게 느 꼈니?
quality I should say for the record that
나는 기록에 대해 말해야하는 품질
you guys speak in a different language
너희들은 다른 언어로 말한다
when it comes to sound and that's okay
소리가 나면 괜찮습니다
that's okay and this is part of it right
괜찮습니다.이 부분이 맞습니다
were three different people
세 사람이
Jeff is from a radio background I'm like
제프는 내가 좋아하는 라디오 배경에서 왔어
a just an audio nerd and Sasha you're
오디오 머저리와 사샤
every single one of a PSW yeah exactly
PSW의 모든 하나 하나 예
the same to me every single you love
당신이 사랑하는 모든 저에게도
music yes did this sound good though yes
음악 네, 그래도이 소리는 좋았어요
okay these were actually my top pick
알았어 이건 실제로 내 최고 선택 이었어
these are my absolute favorite
이들은 내가 절대적으로 좋아하는
I mostly like comfort comfort is the
나는 대부분 편안한 편안함을 좋아합니다
thing they they feel really good and
그들이 정말 기분이 좋은 것
they're only 24 bucks appeared on my
그들은 단지 24 달러에 나타납니다
head like I felt like I wasn't wearing
내가 입지 않은 것 같은 느낌의 머리
well really yeah you know what am i yeah
글쎄요, 당신은 내가 뭘 알아
I can see that I would agree with that I
나는 내가 동의한다는 것을 알 수 있습니다
mean not that they disappeared I'm a
그들이 사라 졌다는 것을 의미하지 않습니다.
head but they were by far the most
머리 그러나 그들은 가장 많이 있었다
comfortable the first thing as soon as I
내가 가장 먼저 편안하게
put them on the first thing I was like
내가 좋아했던 첫 번째 것들에 넣어
I'm not even turn these on yet very
난 아직 이것들도 켜지지 않아요
comfortable
편안
yeah Wow yeah I put nice fit it was a
그래 와우 그래 내가 맞았 어
good fit eight and eight and a half for
8과 8 반에 적합
me out of comfort and as far as the
나를 위로하고
aesthetics and the look of it
미학과 그것의 모습
these ones sit a little closer to my
이 사람들은 내 조금 가까이 앉아
head some of these headphones kind of
이 헤드폰의 일부를 머리
like they feel like they're floating out
마치 떠 다니는 느낌
here yeah so to me that aesthetic is not
여기 예 미학이 아닌 나에게
very attractive
매우 매력적
these ones feel like like when I look at
내가 볼 때 이런 느낌
them I don't know what you folks think
나는 당신들이 어떻게 생각하는지 모르겠어요
but I think that these look really good
근데 이거 진짜 좋아 보인다고 생각합니다
so I'd say nine oddly enough I how do
그래서 나는 9 가지 이상하게 말할 것입니다.
they feel really yeah so for you
그들은 정말 그래 그래 당신을 위해 느낌
aesthetically these ones didn't look as
미학적으로 이것들은
good to you to me they were just it
나에게 당신에게 좋은 그들은 단지
really was nothing look great on Sasha
사샤에는 정말 멋지다
too like they like just I think you have
당신이 생각하는 것만 같아요
ever very uniform like there's you don't
당신이하지 않는 것처럼 매우 균일
see hinges you don't see anything about
아무 것도 보지 못하는 경첩을보십시오
them that is like ooh that's a cool
멋져요
feature there's a little bit of that
기능이 약간 있습니다
like textured like spinning bevel on the
회전 베벨처럼 질감처럼
side but other than that they're just
하지만 다른 것 말고는 그냥
black plastic that's kind of matted oh
광택이없는 검은 색 플라스틱
come on I like a little bit of flair
약간의 감각이 좋아
okay
괜찮아
okay yeah that's fair enough okay so you
알았어 그래, 그건 충분히 공평 해
so much Rob so we got to put some bows
너무 많은 Rob 그래서 우리는 약간의 활을 넣어
on it for Jeff oh you sound wise I found
그것에 대한 제프 오 당신이 현명한 소리 내가 찾은
them a little bit thin but they were
조금 얇지 만
comfortable as heck yeah they have
도대체 편안하게 그래
really good sound don't get me wrong
정말 좋은 소리는 나를 잘못하지 않습니다
when I say they're a bit thin they just
내가 그들이 조금 얇은 말할 때 그들은 단지
had a little bit of a drop off on the
에 약간 떨어졌다
low end maybe a little bit of a cueing
로우 엔드 어쩌면 약간의 큐
could do that like improve that I put
내가 넣어 개선처럼 할 수
this at three on my list okay four okay
이 목록에 3 개가 있습니다.
number one these are your okay so she's
1 위는 괜찮아 그녀는
taking these ones home folks that's how
이 사람들을 집으로 데려 오는 방법
it works around here Kathy that's a
그것은 여기 캐시 주변에서 작동합니다.
number one for you isn't the same as
당신을위한 넘버 원과 같지 않습니다
number one for Robbie okay let's let's
로비의 넘버원입니다.합시다.
jump into another set of the these guys
이 사람들의 다른 세트로 뛰어
the what are these ones freeze freeze
이거 얼어 붙은 건 뭐야
because they learned from their mistakes
그들이 실수에서 배웠기 때문에
when it comes to the hit the naming and
그것이 명중에 올 때
they call these ones the p3s I do like
그들은 이것을 내가 좋아하는 p3라고 부릅니다.
the aesthetics of these ones yes they
이 사람들의 미학 네
look pretty they were my favorite
예뻐 보여 그들은 내가 가장 좋아하는
aesthetically
미학적으로
there's a bit of a color flare not too
약간의 색상 플레어도 있습니다.
definitely not in your face perfectly
확실히 당신의 얼굴에 완벽하지 않습니다
but also the there was the shine to it
뿐만 아니라 그것에 빛이 있었다
that I really appreciated these are only
정말 감사합니다
28 bucks folks oddly they were they were
이상하게도 28 달러 사람들은
not my favorite I like the buttons as
내가 가장 좋아하는 버튼은
well I guess everything feels really
글쎄, 나는 모든 것이 정말로 느끼는 것 같아
good and because it was the buttons are
버튼이 좋았 기 때문에
so far parkas they're all on that circle
지금까지 파카들은 모두 그 서클에 있습니다
these are tactile button it was very
이것들은 촉각 버튼입니다.
nice to work with very so for me I found
나와 함께 일하기에 아주 좋았습니다.
that there wasn't a lot of bass in here
여기에 저음이 많지 않다는
it kind of felt like listening to like
좋아하는 것 같은 느낌
that phone sound like a telephone yes
전화기처럼 들리는 소리
you know what I mean like that thin kind
당신은 내가 그 얇은 종류의 의미를 알고
of sound now for 28 bucks that is
28 달러에 대해 지금
reasonable but considering the mix
합리적이지만 믹스를 고려
coders we're only 24 right right please
코더는 24 살 밖에 안돼
once felt a bit thin yet it was because
한때 조금 얇은 느낌이 들었 기 때문에
of the bass yeah that I think those
저음의 그래 그래 그 생각
would be my last choice okay but they're
내 마지막 선택은 괜찮을지 몰라도
not fair enough okay these were my last
이건 내 마지막 이었어
choice but before we get to that the
선택하지만 우리가 그에 도달하기 전에
comfort wise I felt that they were very
현명한 위로 나는 그들이 매우 느꼈다
very round right here so it felt like I
바로 여기에 둥글게되어 마치
was taking this and putting it on my ear
이것을 가지고 내 귀에 대고 있었다
yeah and and that is exactly what it
그래 그리고 그게 정확히
looks like right so do you guys agree
너도 동의하니?
with that it sounds like you do for the
그것으로 당신을 위해하는 것처럼 들립니다.
fact that I love the other power Lukas
내가 다른 힘을 사랑한다는 사실 루카스
so much okay and I think because I tried
너무 괜찮아서 내가 시도했기 때문에 생각
those first and then I was comparing
그 첫 번째와 나는 비교했다
against I disliked those right but I
나는 그 권리를 싫어했지만
really liked the other one
정말 다른 하나를 좋아
see and it's unfortunate because I like
내가 좋아하기 때문에 불행하다
the looks of these yeah I really like
이것의 모습 그래 정말 좋아
the looks of these yeah they're not
이것들의 모습 그래 그들은 아니야
again these are not bad headphones they
다시 이것들은 나쁜 헤드폰이 아닙니다.
are my last pick tonight out of these
오늘 밤 내 마지막 선택입니까?
five that we're looking at these are not
우리 가보고있는 다섯 가지가 아닙니다
bad no but I feel like maybe they're a
나쁜 아니에요하지만 난 아마 그들이 같은 느낌
little bit junior sized I would agree
조금 주니어 사이즈 동의합니다
with that they don't feel right on my
그들은 내 기분이 옳지 않아
head I might think that these would work
머리 나는 이것들이 효과가 있다고 생각할지도 모른다
really really well for my kids but I
내 아이들에게 정말 잘하지만 난
don't like the feel of it yeah it just
느낌이 마음에 들지 않아
feels like it's sitting on top of my ear
내 귀 위에 앉아있는 것 같아
rather than cupping over my ear yes and
내 귀를 들지 않고
I did find these have the same issue as
나는 이것들과 같은 문제를 발견했다.
the other power locusts in the act that
다른 권력은
the crown of the head it starts to
그것이 시작되는 머리의 왕관
fatigue a bit oh yeah that's what I fit
조금 피곤해 Oh yeah 맞아
both of them I've done the same thing a
둘 다 같은 일을 했어
little bit more
조금만 더
but it feels it feels okay to me Jeff
그러나 그것은 나에게 괜찮다고 느낀다 Jeff
but it's the sound and the and the and
그러나 그것은 소리와
the feel of it but okay yeah I'm just
그것의 느낌 그러나 그래 그래 난 그냥
gonna set these inside and just say you
이것들을 안으로 넣고 그냥 말해
know what this was my fifth choice yeah
이것이 내 다섯 번째 선택이 뭔지 알아
how about you Beth Beth they were three
베스 베스는 어때요
but I'm underage think I'm questioning
하지만 미성년자라고 생각합니다
that now okay I think because they were
지금은 괜찮아요
the first one I reviewed by the time I
내가 처음 검토 한 것은
got through the others I was like oh
내가 다른 사람을 통해 오 같은
there was a winner but now that as we're
승자가 있었지만 지금은 우리가
talking about yeah you know what I think
네가 생각하는 것을 알고 있습니다
I would probably put them at five okay
아마 5시에 넣었을 거예요
and I think I'd move the other two up
다른 두 개를 위로 움직일 것 같아요
all right so let's set these aside all
좋아, 그럼 모두 제쳐두고
right that's the power locus p3z
바로 파워 로커스 p3z입니다.
all right so now we've got the these are
자 이제 우리는 이것들을 얻었습니다.
the blue Tio's and I really like these
파란 Tio와 나는 이것들을 정말로 좋아한다
and you notice there's some wear and
마모가 있고
tear here yeah that means you really
여기 찢어 그래 그게 정말 의미
love them Wow yeah I've been using these
그들을 사랑 와우 그래 나는 이것을 사용하고있다
ones personally oh good that's why
개인적으로 오 좋은 이유
they're wet so these blue Tio's we
그들은 젖은 그래서 파란색 Tio의 우리
reviewed on episode number 585 category
에피소드 번호 585 카테고리에서 검토
five technology TV and I've been using
기술 TV 5 대를 사용하고 있습니다.
them day in day out since then and you
그때 이후로 하루 종일 그들과 당신은
know my personal experience is the
내 개인적인 경험이
batteries last for freaking ever like
배터리는 이제까지 괴물처럼 지속
they are fantastic they do get a little
그들은 환상적입니다.
bit annoying kind of like any Bluetooth
모든 블루투스와 같은 약간 성가신 종류
headphones where you know eventually
당신이 결국 아는 헤드폰
they start saying battery low when
때 배터리가 부족하다고 말하기 시작
they're at like 30% and it's like okay I
그들은 30 % 정도이고 괜찮아요
know I'm gonna get another 12 hours out
내가 12 시간 더 나갈 거란 걸 알아
of this yeah so just leave me alone
이것의 그래 그래서 그냥 날 내버려둬
right like there should be a mute button
음소거 버튼이 있어야하는 것처럼
they do that a lot but hey I mean that
그들은 그렇게 많이하지만 이봐 요
is what it is and if you put it on your
그것이 무엇이며 당신이 그것을 넣어 경우
charger it's not gonna but you get a lot
충전기는 안되지만 많이 얻습니다
of battery life out of it they sound
배터리 수명에서
good I really like the comfort of these
좋은 나는 이것들의 안락함을 정말로 좋아한다
I've enjoyed using them good for me they
나는 그들이 나를 위해 좋은 사용을 즐겼습니다
do sound a little bit on the tinny side
작은 쪽에서 조금 들리다
compared to say like the power locusts
파워 메뚜기와 같은 말에 비해
headphones but they feel really good on
헤드폰이지만 기분이 정말 좋습니다
my head it's funny that you call it
내 머리 그것은 당신이 그것을 부르는 것이 재미있다
tinny
하찮은
well I'm like not like a little bit of a
글쎄 난 조금 좋아하지 않아
taper off at the base line yeah I what
베이스 라인에서 테이퍼 오프
I'm listening to it the best way I could
내가 할 수있는 가장 좋은 방법으로 듣고있어
describe it is uncompressed I feel like
압축되지 않았다고 설명합니다.
the rest of them had like a built-in
나머지는 내장 기능을 가지고있었습니다
compression what I actually appreciated
내가 실제로 감사 한 것을 압축
about these is I feel more natural they
이것에 대해 더 자연스러워합니다
felt more natural like so because I was
내가 더 자연스럽고
flipping between the two songs yeah when
두 노래 사이를 넘기다
I had p OD playing and like there was
나는 p OD를 가지고 있었고
the thump and bass and everything it was
쿵쿵 거리는 소리와 저음 및 모든 것이
good I felt like there was a lot of
좋은 느낌이 많이 들었다
range going on
계속되는 범위
you know I flipped a queen one of the
당신은 내가 여왕 중 하나를 뒤집어 알고
things I noticed is I picked up that
내가 알아 차린 것은
kind of old-school hiss you get from
구식 히스의 종류
recordings but isn't that interesting
녹음하지만 그다지 흥미롭지 않습니다
yeah whereas none of the others you you
그래 다른 사람은 당신이
got it I was like oh that's interesting
알았어 오 재미 있었어
so I think just that I guess I call it
그래서 나는 그것을 내가 생각하는 것 같아
lack of compression you picked up that
압축 부족으로
broader range in some of those subtle
그 미묘한 일부의 넓은 범위
nuances within the music that really
정말 음악 내 뉘앙스
gave an authentic feel to the music hmm
음악에 본격적인 느낌을 주었다
and for me that was like who these are
그리고 저에게는 이것들이 누군지
these are gonna be my number one really
이들은 정말 내 번호가 될거야
really appreciating your reviews like I
나처럼 당신의 리뷰를 정말 감사합니다
want you to review all my stuff yeah
네가 내 물건을 모두 검토하길 원해
like just like come on over and just
그냥 와서 마치
like eight go through my fridge okay
여덟은 내 냉장고를 통과 해
yeah for me yeah I can see that now that
그래 나를 위해 그래 지금 그것을 볼 수 있습니다
you mention it and I do appreciate that
당신은 그것을 언급하고 나는 감사합니다
very very much I mean I'm an old soul
나는 아주 오래된 영혼이라는 것을 의미합니다
and I love like we were talking before
우리가 전에 얘기했던 것처럼
the show about like LPS and yes and
LPS와 같은 쇼와 네
record players and things and that and I
레코드 플레이어와 사물 그리고 저와
feel like if you had a recording if you
당신이 녹음을했다면 느낌
know say record players I think you
레코드 플레이어라고 생각합니다
would pick up that that little like with
그와 같은 작은 것을 데리러 것입니다
the blue T oh yeah I think it would be
파란색 T 그래 그래 그럴 것 같아
these are not expensive like these are
이것들은 이것처럼 비싸지 않습니다
not 39 bucks what I saw it I was like
내가 보았던 39 달러가 아니라
okay yeah bucks seriously that's great
그래 그래 벅스 정말 대단해
yeah I I think I think those are right
그래 내가 생각하는 것 같아
near the top okay and I do love these I
정상 근처에서 나는 이것을 좋아한다.
have to say I have been using these and
내가 이것을 사용하고 있다고 말하고
I love them comfort wise again I'm very
나는 그들을 다시 지혜롭게 사랑합니다
conservative with my reviews and and I
내 리뷰와 보수적 인
am NOT though you look at my Amazon
내 아마존을 보진 않더라도
reviews and if you find a five out of
리뷰 및 당신이 5 개를 찾으면
five you know it is incredible like it's
5 당신은 그것이 그 것처럼 믿을 수 없다는 것을 알고 있습니다.
like four out of five if I love it right
내가 좋아하면 5 명 중 4 명처럼
so I say seven my as seven as far as
그래서 7까지 7까지
comfort goes
위로가
I gave them an e yeah they are really
나는 그들에게 e를 줬다 yeah 그들은 정말로
really cozy they got good cushioning
정말 아늑한 그들은 좋은 쿠션을 얻었다
they do they feel really good yeah and
그들은 정말 기분이 좋아 그래
what I also like that they have a
내가 좋아하는 것들은
slightly retro feel to them oh yeah like
그들에게 약간 복고풍 느낌 아 그래
yeah you have the metal pieces you've
그래 당신은 당신이 가진 금속 조각을 가지고
got the cable that you can see all of
당신이 모두 볼 수있는 케이블을 가지고
these others have the exact you know of
이 다른 사람들은 당신이 알고있는 정확한
them have the exact same styles like the
그들은 같은 스타일을 가지고 있습니다
fold up and the plastic and the form
접으면서 플라스틱과 형태
right these I they do cover coming
맞아 이것들은 내가 다가오는 덮개
multiple colors I don't know if that is
내가 알지 못하는 여러 색상
one
하나
them you can go to cap five TV slash
그들에게 당신은 다섯 TV 슬래시를 모자 갈 수 있습니다
headphones to find out though there are
있지만 찾을 헤드폰
several colors there like a whole
전체처럼 몇 가지 색상
spectrum yeah these ones yeah you're
스펙트럼 그래이 것들 그래 네가
right they don't fold up I'm not even
바로 그들이 접히지 않아 나는 심지어
gonna try cuz I will just break this
cuz를 시도 할 것입니다 나는 단지 이것을 끊을 것입니다
link just bend it and break it my rank
그냥 구부려 내 순위를 깰
as far as my favorites go this one fell
내가 가장 좋아하는 한이 하나 떨어졌다
in number two just say for me yeah yep
두 번째로 그냥 말해줘 그래 그래
it was it was definitely number two so
확실히 2 위 였어요
it's gonna be a fight to the death I put
내가 넣은 죽음에 맞서 싸울거야
them in number three number three yeah
3 번 3 번에요
so we all agree that the blue Tio's are
그래서 우리 모두는 파란색 Tio가
for the the lower-cost bluetooth
저비용 블루투스
headphones are probably like some of the
헤드폰은 아마도
best yeah I would say they're pretty
가장 좋은 예, 나는 그들이 예쁘다고 말할 것입니다
good price point compared ibly yeah
ibly yeah에 비해 좋은 가격대
those would be a number one these are
그것들은 이것들 중 하나 일 것입니다
all approximately the same price and
거의 같은 가격과
these are really really good yes yeah
이거 진짜 진짜 맛있어
yeah III would agree with that if you're
그래 III은 당신이 동의한다면
doing budget shopping for Christmas and
크리스마스를위한 예산 쇼핑을하고
you're like oh well I got thirty-eight
당신은 오 잘 것입니다 서른 여덟입니다
dollars to spend
쓸 달러
mhm that's your gift yeah yeah yeah I'd
음 그게 네 선물이야 그래 그래 그래 내가 할거야
have to say I agree with that
그 말에 동의해야합니다
yep these these are really quite nice
그래, 이것들은 정말 멋지다
yep I agree but then stepping it up yes
그렇습니다 나는 동의하지만 그것을 강화합니다 yes
and really stepping up the price point
정말 가격 포인트를 강화
with the Edifier 's Edda fires we know
우리가 알고있는 Edifier의 Edda 화재로
are really good quality product but they
정말 좋은 품질의 제품이지만
have great product I feel like Jeff
제프처럼 느껴지는 훌륭한 제품을 가지고 있습니다
you're probably leaving the same
당신은 아마 같은 떠나
direction as me yes and that is you stay
나로 지시 예 그리고 그것은 당신이있어
there while I take those at the door
내가 문에서 그들을 데려가는 동안
yeah these are my number one from what
그래 이것들은 내 번호 하나
we experienced today okay first of all
우리는 오늘 오늘 경험했습니다
again I'm feeling that they're a little
다시 나는 그들이 조금 느낀다
bit thin but the sound quality is
조금 얇지 만 음질은
exceptional with these and after I had
이것들과 내가 가진 후 예외
already written all my notes
이미 내 노트를 썼습니다
you showed us about the active touring
당신은 활동적인 투어링에 대해 우리에게 보여줬다
kit noise cancellation feature and as
키트 소음 제거 기능 및
soon as I activated that now I'm like
활성화하자마자 지금은
wow he and more so I'm like impressed
와우 그와 나는 더 감동
with these yeah they're really good
이것으로 그들은 정말 좋다
first of all comfort wise I don't think
우선은 위안이 아닌 것 같아
I've ever put on a pair of headphones
헤드폰을 착용 한 적이 있습니다
that made me feel so blissful right
기분이 정말 행복 했어요
that's a great way of describing it oh
그것은 그것을 설명하는 좋은 방법입니다.
my goodness
이럴 수가
blissful seriously I use an exclamation
행복하게 나는 느낌표를 사용한다
mark I'm like dad the blue do is yeah
마크 아빠처럼 파란 것 같아
they feel great for hours like any of
그들은 몇 시간 동안 좋은 느낌
these they'll feel great for hours on
이것들은 몇 시간 동안 기분이 좋을 것입니다.
end
종료
maybe not quite the P threes but
아마도 P3은 아니지만
certainly the more comfortable ones
확실히 더 편안한 것들
definitely the mixed coders will feel
분명히 혼합 코더는 느낄 것이다
good for four hours on end yeah these
결국 네 시간 동안 그래 그래 이것들
ones I feel like that they feel like I'm
내가 느끼는 것 같아
just putting air on my head yes they
그냥 내 머리에 공기를 뿌려
just they're so nothing they're so good
그냥 그들은 너무 아무것도 아니에요
the padding is so superb yeah it just
패딩이 너무 훌륭해 그래
feels so it's like it's like memory foam
마치 기억 거품과 같은 느낌
yeah on my head I will say that I don't
그래 내 머리에 나는 그렇지 않다고 말할 것이다.
like that these are part of the mix
이것들은 믹스의 일부입니다
because I feel like they're in a
그들이 같은 느낌 때문에
different class they kind of are and
그들이 다른 종류의
that's why I say hey from these let's
그렇기 때문에 내가 이걸로
say the blue Tio's are the best oh and
파란색 Tio가 최고라고 말하면
then let's say okay well what is it you
그럼 잘 지내시겠습니까?
know what is a hundred and twenty dollar
백 이십 달러가 뭔지 알아
set of headphones like yeah and then
그래 다음과 같은 헤드폰 세트
you're like well these are really quite
당신은 잘하고 이것들은 정말 꽤
nice yeah if if money is not the factor
돈이 중요하지 않다면 그래
when it comes to what you're looking for
당신이 찾고있는 것에 관해서
you can't compare well you can but you
당신은 잘 비교할 수 없지만 당신은 할 수 있습니다
can't compare the Edifier to the blue
Edifier를 파란색과 비교할 수 없습니다
Tio's sure I mean for the price point
Tio는 가격 포인트를 의미합니다
Moodie o--'s are the way to go yes but
Moodie o--는가는 길이지만
if you have you know 150 bucks to blow
당신이 날려 버릴 150 달러를 알고 있다면
and like these are amazing and can I say
그리고 이것들은 놀랍고 말할 수 있습니다.
right now cat5 dot TV slash headphones
cat5 도트 TV 슬래시 헤드폰
and I say this in 2019 November till
2019 년 11 월까지
Christmas there's a $20 coupon so you'll
크리스마스에는 20 달러짜리 쿠폰이 있으므로
get these for a hundred bucks
이것을 100 달러에 구하십시오
okay and I don't say this is not
좋아, 나는 이것이 아니라고 말하지 않는다
late-night like but it's legit and
늦은 밤과 같지만 합법적이며
that's an amazon coupon it has nothing
그것은 아무것도없는 아마존 쿠폰입니다.
to do with us I'm just telling you that
우리와 함께 나는 단지 당신에게
hey it is a deal yep you have the left
이봐, 네가 왼쪽에있는 거래 그래
and right obvious on the inside yes they
그리고 바로 내부에 분명합니다.
do what I liked about those is they did
내가 그 점에 대해 좋아하는 것은 그들이 한 것입니다
turn just like none of these did they
이것들 중 어느 것도하지 않은 것처럼 돌린다
turned these did they adjust to the
이것들은 그들이
shape of your head a little more yeah
네 머리 모양이 좀 더 맞아
they've got that like in-and-out
그들은 안팎으로 그것을 가지고
turn yeah so for me comfort wise did did
그렇습니다 그래야 나를 위로하는 것이 현명했다
anyone else give this a 10 but yeah I
다른 사람이 10을 주지만 그래
give it a 10 a 10
그것을 10 10에게 줘
yeah yes but I had what well I gave it
그래 그래도 내가 준 걸 잘 했어
ten but I had a hard time because I did
열하지만 난했기 때문에 힘든 시간을 보냈습니다
I felt bad giving it a test you are
나는 당신이 테스트를 나쁜 느낌
emotionally attached to the are you
감정적으로 당신은 붙어
kidding me
농담 해
okay guys you gotta try these on
알았어, 이거 시도 해봐
yeah I have I'm honestly never like
그래 난 솔직히 좋아하지 않아
we've worked in radio and TV for a long
우리는 오랫동안 라디오와 TV에서 일했습니다
time they feel amazing I've never put on
내가 결코 입어 본 적이없는 놀라운 느낌
a pair of headphones that make me feel
내가 느끼게하는 헤드폰
so like wow yeah like that feels so good
와우 좋아 그래 기분 좋아
and you actually all three of us we're
그리고 당신은 실제로 우리 모두 3 명입니다
all wearing glasses those I did not
내가하지 않은 안경을 쓰고
notice that I was wearing glasses
내가 안경을 쓰고 있었다
yeah esthetics wise these ones also
예, 미학은 현명합니다
stick out a little bit but I still feel
조금 튀어 나와도 여전히 느낌
like they look pretty good
그들은 꽤 좋아 보인다
so I given eight okay is that fair
그래서 나는 여덟 알았어요 그 공정한입니다
mm-hmm I feel like if you give it a nine
흠-나는 당신이 9를 주면 기분이
then we know you at least you love it
우리는 당신이 적어도 당신이 그것을 사랑 알고
right now you're just really in like
바로 지금 당신은 정말 같은
with it well I just compare that to to
그것으로 나는 단지 그것을 비교
the mix coders yeah that's the mix
믹스 코더 그래 그 믹스
coders to me feel like like if I look at
내가 보는 것처럼 느끼는 코더
these aesthetically so if I was like
내가 미적으로
walking down the street wearing these
이 입고 거리를 걷고
versus the mix coders profile mix coders
믹스 코더와 믹스 코더 비교
look nicer yeah that's okay so but if
더 좋아 보여 그래도 괜찮지 만
I'm looking for like the comfort and
나는 편안함을 찾고
sound quality yeah these Atta fires are
음질 예 Atta 화재는
amazing yeah you cares I like that that
굉장한 그래 그래 난 그게 좋아
is night and day yeah putting the two of
밤낮입니다 그래 두
those on the touch controls are pretty
터치 컨트롤에있는 사람들은 예쁘다
neat you know so I was so involved of
깔끔하게 당신은 알고 너무 내가 관여했다
rub and then like fast-forward is just
문지르면 빨리 감기처럼
kind of like flick your finger across
손가락을 쓸어 넘기는 것 같은
this and now what are no buttons what I
이것과 지금은 버튼이없는 것
didn't like is oh that's just that's it
마음에 들지 않았다 오 그게 다야
okay so if you're gonna say okay this is
알았 으니까 괜찮다고한다면
this flappy thing is just so that you
이 flappy 것은 단지 당신이
know you know oh okay this is a new
알다시피 오 알았어 이것은 새로운
purchase so this is just a sticker to
구매 스티커이므로 스티커입니다
show you hey this is how it works but as
이게 어떻게 작동하는지 보여 주지만
soon as you've bought it I thought that
당신이 그것을 구입하자마자
was real a sure there you okay no that's
정말 괜찮 았어요 괜찮아요
totally awesome so now I know how this
정말 대단해 이제는 어떻게
works I don't need that right now I know
내가 지금 필요로하지 않는 작품
that's up volume is down better that's
그 볼륨이 올라가고 있습니다.
45 that's right okay so just keep that
45 맞습니다. 그냥 보관하십시오.
in mind I really like those touch
나는 그 터치를 정말 좋아합니다
controls those are pretty cool and as I
나는 꽤 시원하고 내가 컨트롤
mentioned the the
언급했다
ANSI Oh active noise cancellation is
ANSI Oh 액티브 노이즈 제거
that Steinem see was mind-blowing
Steinem이 본 것은
I've had noise-canceling headphones
나는 잡음 제거 헤드폰을 가지고 있었다
before with the toggle switch I remember
토글 스위치를 사용하기 전에
having American radio we're going back
우리가 돌아가는 미국 라디오를 가지고
20 years but I've had headphones with
20 년이되었지만 헤드폰을 가지고있었습니다
noise canceling none of them have
그들 중 어느 것도 취소하지 않는 소음
performed the same as those that was
그랬던 것과 같은 수행
spot-on perfect beautiful yeah it was
스팟 온 완벽한 아름다운 그래
great now as far as sound quality I had
내가 가진 음질까지
high expectation because Edifier makes
Edifier로 인해 높은 기대
great speakers yes the headphones did
훌륭한 스피커 예 헤드폰은
not disappoint
실망시키지 마
they have yeah I agree with there was
그들은 거기에 동의합니다
very clear top end there was no
매우 명확한 상단이 없었습니다
overbearing wavelengths or sound
압도적 인 파장 또는 사운드
fluctuations it was an excellent mix on
변동성이 뛰어나다
all levels and I flipped between like I
모든 레벨과 나는 나처럼 뒤집었다
said peyote and Queen yeah to get to
피 요테와 여왕은
dari very good size yeah very good and
아주 좋은 크기, 예 아주 좋아요
they were spot-on there was nothing that
그들은 발견했다 아무것도 없었다
I was like that's off it was perfect
난 그게 완벽 했어
very very well calibrated these are my
매우 잘 교정되어 있습니다.
number one as well yeah mine too
넘버원도 그래 내꺼
anybody else well yes where do these
다른 사람은 물론이 어디에서
fall on your list well they're in a
그들이 당신의 목록에 잘 떨어지면
different list but they're number one on
다른 목록이지만 그들은 1 위입니다.
the different list the list of one so i
다른 목록 하나의 목록 그래서 내가
from one to five with these five they're
이 다섯 가지로 1에서 5까지
tied for first
처음으로 묶어
what is the second tie these ones oh the
이 두 번째 넥타이는 무엇입니까 오
mix coders yes yeah okay these I like
믹스 코더 예 그래 좋아 내가 좋아하는
those ones for me better yeah I legit
그게 나를 위해 더 나은 yeah I legit
we're the person buying the headphones
우리는 헤드폰을 사는 사람이야
for myself yes because I can't tell the
내가 말할 수 없기 때문에 나 자신을 위해 예
difference between the noise the sound
소음 소음의 차이
buy these they don't it wouldn't make a
그들이하지 않을이 구매
difference to me okay so we need to
나에게 차이가있어
touch on that because okay so Sasha is
사샤는 괜찮아서
saying the $24.00 ones to her are the
그녀에게 $ 24.00 사람은
equivalent of the hundred and twenty
백 이십에 해당
dollar one yes my ears aren't like
달러 하나 예 내 귀는 좋아하지 않습니다
trained like your ears right so so what
귀처럼 잘 훈련 되었으니
is it that you love about these these
이것에 대해 당신이 사랑하는 것입니까?
ones are really comfortable yeah like I
사람들은 정말 편해요 그래 나처럼
feel like when I put them on like they
내가 그들처럼 입었을 때의 느낌
just they adjust well they feel good
그냥 잘 조절하고 기분이 좋아
they're thick they fit right over my
그들은 두껍고 그들은 바로 내 맞지
ears perfectly yeah I just really really
귀 완벽하게 그래 난 정말 정말
like these ones
이것들처럼
cool yeah so if you're you know if
쿨 그래 그래 만약 당신이 알고 있다면
you're shopping around you know think
당신은 당신의 주위에 쇼핑 생각
about what you've heard here today yeah
오늘 여기서들은 것에 대해
I think that if anything we've been
우리가 겪은 것이 있다면
unbiased and we've shared what our
편견과 우리는 우리의 것을 공유했습니다
favorites are and what our key points
즐겨 찾기는 무엇이며 핵심 사항
are with these particular headphones I
이 특정 헤드폰과 함께
think that's a very interesting thing
매우 흥미로운 것 같아요
that you know the the two gents on the
당신은 두 신사를 알고
set here are both going for these a
여기에 설정이 둘 다에 대한 것입니다
defiers we're gonna fight to the death
우리가 죽음에 맞서 싸울 도전자
after the show for who gets to bring
누가 가지고 오게 된 쇼 후
them home I think it's gonna be me but
그들이 집에있을 것이라고 생각하지만
you've got these ashes really keen on
이 재들이 정말 예리 해 졌어요
the mix coders and that's really
믹스 코더와 그게 정말
interesting because they're a really
그들은 정말이기 때문에 흥미로운
separate price point yeah very separate
별도의 가격대
price point from the very low end at $24
최저 가격 $ 24의 가격대
to the higher end at 120 dollars or $100
120 달러 또는 100 달러로
if I use the coupon but what a
쿠폰을 사용하지만
difference that is right now I the
지금 바로 차이
interesting thing is obviously we're
흥미로운 것은 분명히 우리입니다
doing this review on visual and
이 리뷰를 시각적으로 수행하고
performance I think we probably could
아마도 우리는 아마도
take this up a notch to really key in on
이것을 정말로 키우려면 한 단계 높이십시오.
some major differences for instance the
예를 들어 몇 가지 주요 차이점
battery length yeah battery length I
배터리 길이 예 배터리 길이 I
think could be a deciding factor between
생각 사이에 결정 요인이 될 수
if I won with the Edifier versus the
내가 Edifier와 함께 이겼다면
blue Tio's because if that like same
블루 티오는
battery that's where I'm going what if
내가 어디로 갈지 배터리
it's a difference yeah I may not to be
차이가있어 그래 내가 아닐 수도있어
honest yep if I may any of these devices
내가이 장치들 중 하나라도
like these days here in 2019 they all
2019 년의 요즘처럼
last yeah the lecture realistically
마지막으로 강의를 현실적으로
you're not gonna they last longer then
당신은 그들이 더 이상 지속되지 않을거야
you can use them in a day all agree I
당신은 하루에 그들을 사용할 수 있습니다 모두 동의합니다
agree but I like that there's like I
동의하지만 나는 나 같은 것이 좋아
like being able to put them down at the
에 그들을 내려 놓을 수있는 것처럼
end of the day know that I can come back
하루의 끝은 내가 돌아올 수 있다는 것을 안다
to them tomorrow and not having by
내일 그들에게
halfway through the day if I get two
내가 2를 얻는다면 하루의 반쯤
full days out of device it's great the
장치 밖으로 하루 종일 그것은 대단하다
other thing is if I'm taking these to
다른 것은 내가 이것들을 가지고 있다면
the gym yeah I'd like to know how those
체육관 그래 난 그 방법을 알고 싶습니다
because they are more cushiony are they
그들은 더 쿠션이기 때문에 그들은
more likely to move around if I'm
내가 있다면 움직일 가능성이 더 높아
running on the treadmill which I do not
내가하지 않는 디딜 방아에서 실행
run by the way versus the blue Tio's
파란 Tio와 달리
yeah you know so these ones maybe the
그래, 당신은 아마 이것들이
best bet that way they really
가장 좋은 방법으로 내기
potentially yes but I mean if I was just
잠재적으로 그렇습니다. 그러나 만약 내가 단지
sitting around doing audio production
오디오 제작을하고 앉아
there's nothing like yeah
그래 같은 건 없어
hands down that's where I'm going okay
손이 내려가는 곳 괜찮아
so maybe that's it maybe it's like okay
어쩌면 그건 괜찮을지도 몰라
if you are the active sort Sascha mix
당신이 활성 정렬 인 경우 Sascha 믹스
coders right I feel snug they they
코더 오른쪽 나는 그들이 아늑한 느낌
really do yeah I feel great and you
정말 그래 그래 기분이 좋아
wouldn't if you about bringing these
당신이 이것들을 가져 오는 것에 대해하지 않을 것
anyway oh sure like you wouldn't for 24
어쨌든 oh 당신이 24 살이 아닌 것 같은
bucks exactly and if you're the studio
정확하게 그리고 당신이 스튜디오라면
file like Jeff or I then maybe it's
제프 나 같은 파일 다음 아마
we're going to more tour the edifice
우리는 건물을 더 둘러 볼 것입니다.
yeah because we want that long to sit
예, 우리는 오래 앉아 있기를 원하기 때문에
down at the laptop with the Bluetooth
블루투스로 노트북에서
connected and being producing something
연결되어 무언가를 생산
for hours no that's different I feel
몇 시간 동안 나는 다른 느낌
like we should have also I should have
우리도 가지고 있어야했던 것처럼
brought in my house of Marley's I love
내 사랑 말리의 집에 가져
oh I have some of those headphones like
오 이런 헤드폰이 있습니다
I yeah there's not too many things that
예, 너무 많은 것이 없습니다
I would give up before my house of
나는 나의 집 앞에 포기할 것이다
Marley's yeah that's a backward to me
말리의 예, 그것은 저에게 거꾸로입니다
that's I don't know to me that's
그건 나에게 몰라
nostalgic house of Marley's were like my
Marley의 향수 집은 나의 것과 같았다
first bluetooth headphones they're
그들이 처음 블루투스 헤드폰
fantastic
환상적인
I still use them I love them mine broke
나는 여전히 그들을 사용하고 있습니다.
yeah that's right they do yeah yeah yeah
그래 맞아 그들이 그래 그래 그래 그래
so I would love to put those up against
그래서 나는 그들을 반대하고 싶습니다
the house of Marley's because the House
말리의 집은 집 때문에
of Marley has spot-on sound and you can
말리의 소리에 스팟 온 사운드가 있으며
wear them for days yeah exactly yeah
며칠 동안 입어 그래 그래 그래
I'll of course I still use them years
물론 나는 여전히 몇 년 동안 사용합니다
later it's so good yeah so so I mean
나중에 너무 좋아 그래 그래서 그래서 내 말은
you've learned a lot here today if
오늘 여기에서 많은 것을 배웠습니다
anything I think what we've established
내가 생각한 모든 것
here and you to tell me if this is wrong
여기와 당신은 이것이 잘못되었는지 말해
so if you're looking on the low end I
그래서 당신이 로우 엔드를보고 있다면
think the clear risers low in price
명확한 라이저 가격이 저렴하다고 생각
yes price-wise I think the clear winners
그렇습니다
are the mix coders as far as comfort and
컴포트 코더는 편안하고
sound quality and yeah the blue Tio's as
음질과 그래 파란색 Tio는
far as like overall like like for the
전체적으로는
studio file yeah so the the active
스튜디오 파일 그래, 액티브
person the studio file yes on that price
그 가격에 스튜디오 파일 예 사람
point absolutely the studio file however
그러나 절대적으로 스튜디오 파일을 가리킴
who wants to take it a step further
한 걸음 더 나아가고 싶은 사람
I think the Edit fires are the clear
편집 화재가 분명하다고 생각합니다.
choice is that a good assessment okay
선택은 좋은 평가 괜찮습니다
you know what's interesting yeah same
넌 똑같은 게 뭔지 알아
brand and they got left out and and I
브랜드와 그들은 빠져 나와
say that however I must say
그러나 나는 말해야한다
that these guns yeah if these didn't
이 총들은 맞지 않으면
exist those would be my favorite but the
그것들은 내가 가장 좋아하는 것이지만
thing is the microSD they got left and
그들이 남은 microSD는
it's funny how but little fear not left
재미 있지만 약간의 두려움은 남지 않았습니다.
out though Jeff remember I said it at
제프가 내가 말한 것을 기억하지만
the top I know all of these are
내가 아는 맨 위
fantastic I'm gonna kind of leave these
환상적인 나는 이런 종류의 떠날거야
ones out because they are not as
그들은되지 않기 때문에 밖으로
comfortable as any of the other ones
다른 것보다 편안
that we have here these are these guys
우리는 여기이 사람들이 있습니다
from like if Jack gets these I think I
잭이 이것들을 얻는다면
should get both of these because it's
이 두 가지를 모두 가져와야합니다.
still I have to say though from Pera
아직도 나는 Pera에서 말해야한다
locus these are fantastic oh they're so
로커스 이것들은 환상적입니다.
like these are right on the threshold of
이것들의 임계 값에 맞습니다
being like oh they are awesome
오 그들은 대단해
okay so let's be clear about that yeah
알았어 그 점을 분명히 해보자
those ones kind of fall a little bit
저것들은 조금 떨어 졌어요
behind the P threes
P 쓰리 뒤에
these guys they're up there now which
이 녀석들은 지금 저기에있어
one was the newer model the P threes
하나는 최신 모델 P 세
interesting yes huh not to say that like
흥미로운 네, 그런 말을하지 않습니다
like these are still active like these
이것들은 여전히 ​​이것처럼 활동적입니다
are still being produced right you can
여전히 당신이 할 수있는 바로 생산되고 있습니다
still get these on Amazon sure all of
여전히 아마존에서 이것들을 얻습니다.
these headphones are available cap five
이 헤드폰은 캡 5를 사용할 수 있습니다
dot TV slash headphones so just buy them
닷 TV 슬래시 헤드폰
all and then go ahead and do your own
모든 다음에 가서 자신의 일을
compare and contrast these ones these
이것들을 비교하고 대조해
ones are at my house so we'll see you
사람들이 내 집에있어
later
나중
[Music]
[음악]
welcome back this is category five
다시 환영합니다. 이것은 카테고리 5입니다.
technology TV and we're gonna head
기술 TV와 우리는 향할거야
straight over to the newsroom perfect if
뉴스 룸으로 바로 넘어 가면
we might if you are ready for a session
세션 준비가 되었다면
all right here's what's coming up in the
좋아 여기에 무슨 일이 일어나고 있는지
category five TV newsroom police
카테고리 5 TV 뉴스 룸 경찰
Scotland has unveiled a new aerial drone
스코틀랜드는 새로운 공중 무인 항공기를 공개했다
system to assist them in searches for
검색을 도와주는 시스템
missing and vulnerable people after
실종 된 후 약한 사람들
initially denying it the Nuclear Power
처음에는 원자력 거부
Corporation of India has now confirmed
인도 법인은 이제 확인
that their network of nuclear power
그들의 원자력 네트워크
plants has been hacked admit Stan
식물은 해킹되어 스탠 인정
already rocky ship following their
이미 다음과 같은 바위 배
response to US sanctions in Venezuela
베네수엘라 미국 제재에 대한 대응
Adobe continues to falter in the eyes of
Adobe는 계속해서 시선을 사로 잡습니다.
users making a security blunder that
보안 실수를 저지른 사용자
exposed around 7.5 million user records
약 750 만 명의 사용자 기록 노출
to the public and an interesting and
대중에게 흥미롭고
unexpected flaw and how smart devices
예기치 않은 결함과 스마트 장치
work has turned up as five months after
작업은 5 개월 후에 시작되었다
returning a rental car the customer
고객에게 렌터카 반납
discovered that he can still track the
그는 여전히 추적 할 수 있음을 발견
vehicle lock and unlock it and even
차량 잠금 및 잠금 해제
start and stop its engine stick around
엔진 스틱을 시작하고 멈춤
the full details are coming up later in
자세한 내용은 나중에
the show this is the category 5 TV
이 카테고리 5 TV 쇼
newsroom covering the week's top
금주의 뉴스 룸
Linux bias Sascha Rickman in here the
여기에 리눅스 편견 사샤 릭맨
top stories are following this key
주요 기사는이 열쇠를 따르고 있습니다
police Scotland has unveiled a new
경찰 스코틀랜드는 새로운 공개
aerial drone system to assist them in
그들을 도울 공중 무인 항공기 시스템
searches for missing and vulnerable
누락 및 취약성 검색
people the remotely piloted aircraft
사람들은 원격 조종 항공기
system our pass can see things we can't
우리의 패스 시스템은 우리가 할 수없는 것들을 볼 수 있습니다
to try to work out where people are it
사람들이 어디에 있는지 알아 내려고
uses advanced cameras in neural computer
신경 컴퓨터에서 고급 카메라 사용
networks to spot someone it's looking
찾고있는 사람을 발견하는 네트워크
for from a speck up to 150 meters away
최대 150 미터 떨어진 곳에서
it's recognition software is compact
인식 소프트웨어는 컴팩트하다
enough to be run on a phone with the
전화로 실행할 수있을 정도로
technology learning as it goes
기술 학습
Nicholas white of police Scotland's air
경찰의 공기의 니콜라스 화이트
support unit says quote the drone itself
지원 유닛은 드론 자체를 인용
has very special sensors on it there's a
매우 특별한 센서가 있습니다.
very highly powered optical camera which
매우 강력한 광학 카메라
allows us to see things quite clearly
우리가 사물을 아주 명확하게 볼 수있게합니다
from a good height also there's a
좋은 높이에서 또한
thermal imaging sensor which detects
감지하는 열 화상 센서
heat end quote
열말 견적
he also reminds us the provides the
그는 또한 우리에게 제공합니다
public that this technology is not for
이 기술이 아닌 대중
invading privacy or spying quote we're
우리의 프라이버시 나 스파이 인용
there to find people people who need our
우리가 필요한 사람들을 찾을 수
help or people who are lost
도움이나 길을 잃은 사람들
end quote drones are becoming a common
최종 견적 드론이 일반화되고 있습니다
sight outwardly
겉으로보기
this one looks no different from others
이 사람은 다른 사람과 다르지 않습니다
apart from a flashing blue light but the
깜박이는 푸른 빛을 제외하고
data this drone gathers is processed in
이 드론이 수집 한 데이터는
real time the software can discern an
소프트웨어가 실시간으로
animal person or vehicle from just a
단지에서 동물 사람 또는 차량
handful of pixels in a huge moving color
거대한 움직이는 색상의 소수 픽셀
image how because they taught it to
그들이 그것을 가르쳤 기 때문에 어떻게 이미지
Professor professor Carl Shaw ski Dean
교수 칼 쇼 스키 딘
of the School of Computing engineering
컴퓨팅 스쿨 공학부
and physical sciences at UW s said it
UW의 물리 과학은 그것을 말했다
could spot someone from up to 150 meters
최대 150 미터의 사람을 발견 할 수 있습니다
away he said quote it does that by being
멀리 그는 인용함으로써 그것이 그렇게한다고 말했다
shown images multiple images time after
이후에 여러 이미지가 표시된 이미지
time until it recognizes what the
그것이 무엇을 인식 할 때까지
objects are from pretty much any
객체는 거의 모든
orientation
정위
end quote the term artificial
인공 용어를 인용하다
intelligence might conjure up images of
지능은의 이미지를 불러 일으킬 수 있습니다
terminator like thinking robots but in
사고 로봇과 같은 터미네이터
this case it means a machine that can
이 경우에는
learn the team taught it using hundreds
팀이 수백을 사용하여 그것을 배운 것을 배우십시오
of hours of footage of police officers
경찰관의 영상 시간
in different clothing positions and
다른 옷 위치에
situations and there's another
상황과 또 다른 것이 있습니다
breakthrough professor Chomsky said
촘스키 교수
quote it doesn't require sophisticated
그것은 정교한 필요하지 않습니다 인용
supercomputing it really is quite a
슈퍼 컴퓨팅은 정말
low-cost approach to this it just simply
이것에 대한 저비용 접근법
uses a mobile phone end quote
휴대 전화 최종 견적을 사용합니다
a search needs to police off just two
수색만으로 경찰을 찾아야 만한다
police officers to operate it one to fly
경찰이 날기 위해 그것을 운영
the drone and the other to use the
드론과 다른 하나는
recognition software police Scotland has
인식 소프트웨어 경찰 스코틀랜드는
already deployed three of the drones
이미 3 대의 드론을 배치했습니다
across Scotland and the systems formal
스코틀랜드와 시스템 공식
launch will come on Thursday in Glasgow
글래스고에서 목요일에 출시됩니다
this is excellent thank you yes I agree
이것은 훌륭합니다 감사합니다 예 동의합니다
wholeheartedly this is the first time
진심으로 이것은 처음입니다
we've had agreement I'm like I'm out of
우리는 내가 나가는 것처럼 동의했다
place I have to like stand in the middle
내가 중간에 서고 싶은 곳
yeah that was wonderful
그래 그거 멋졌어
what I really liked about this is the
내가 정말 좋아하는 것은
fact that they used AI - yeah train the
그들이 AI를 사용했다는 사실은
the drone to look for the images and
드론은 이미지를 찾고
filter out the rest of the data you know
알고있는 나머지 데이터를 필터링
what I love so cool our phones have AI
내가 좋아하는 것은 전화가 AI를 가지고 멋진
chips in them now yes yeah like our
그들의 칩은 지금 그래 그래 우리처럼
phones our smartphone the thing that
우리의 스마트 폰에
fits in my pocket has an AI chip I love
주머니에 맞는 AI 칩이 있습니다
it because I use it for my camera my
카메라에 사용하기 때문에
camera has AI mode and it is astonishing
카메라에는 AI 모드가 있으며 놀랍습니다.
have you ever seen a polka phone f1
폴카 폰 f1 봤어?
panoramic photo using the AI mode like
AI 모드를 사용한 파노라마 사진
it is amazing how you showed us your
당신이 우리에게 어떻게 보여준 지 놀랍습니다
birthday party yeah Luke's everywhere
생일 파티 그래 루크는 어디에나있어
he's like hold on when you move the
그는 당신이 움직일 때 잡고 같은
camera it's but the AI pieces it all
카메라이지만 AI는 모든 것을 조각합니다.
together it makes it work it was so it
함께 작동하면 작동합니다.
was great versus the old you know
아시다시피 대 했어
cameras gone by where somebody has half
누군가 절반이있는 곳으로가는 카메라
of a body and half of a head yeah - two
몸과 머리의 절반 예-두
legs sticking out of their back and
다리가 등에서 튀어 나와
Leigh yeah it just didn't make any sense
리 그래 그냥 이해가되지 않았다
but the AI like says okay well this is a
하지만 인공 지능은 괜찮습니다.
person let's that's right but AI in the
사람은 그것이 맞지만 AI는
chip in the phone can now be used for
전화의 칩은 이제 사용할 수 있습니다
like controlling this kind of technology
이런 종류의 기술 통제처럼
I also like that it only takes two
나도 두 개만 있으면 돼
police officers to use
사용할 경찰관
which means that they can really do more
더 많은 일을 할 수 있다는 의미입니다
active searches everywhere knowing that
그것을 아는 모든 곳에서 활발한 검색
there's not a huge draw on the police
경찰에 큰 그림이 없습니다
force yes so what all's ideal not just a
예, 강제로 모든 것이 이상적인 것이 아니라
huge draw but as a police officer
큰 무승부이지만 경찰관
because I obviously am one no but as a
나는 분명히 아무도 아니기 때문에
police in the police force like if your
당신의 경우처럼 경찰의 경찰
resources were so tapped that like you
자원은 당신처럼 그렇게 도청
know you know how any job is all right I
내가 어떤 직업인지 잘 알지
can't be I can't go through the like the
나는 같은 것을 통해 갈 수 없습니다 수 없습니다
learning process and the training of
학습 과정과 훈련
like this big onerous right system right
이 큰 성가신 권리 시스템처럼
but I mean this thing that requires me
하지만 난이게 필요해
to like read manuals and manuals and
읽기 매뉴얼 및 매뉴얼을 좋아하고
then like practice and practice and
연습과 연습처럼
learn it like they have to make it so
그들이 그렇게해야한다고 배웁니다
easy and easy as a relative term but
상대 용어로는 쉽고 쉽습니다.
right easy in that like the AI does a
AI가하는 것처럼 쉽게
lot of the work so that they really like
그들이 정말 좋아하는 많은 작업
they just need a quick training they
그들은 단지 빠른 훈련이 필요합니다
they know how to use it they've
그들은 그것을 사용하는 방법을 알고
practiced with it a little bit and they
그것으로 조금 연습하고 그들은
can use it right it's as easy as that
그 것처럼 쉽게 사용할 수 있습니다
and but I mean you've got the easy
하지만 난 당신이 쉽게 가지고 의미
aspect of it I mean obviously it's gonna
그것의 측면은 분명히 그것은거야
be more than just like we're simplifying
우리가 단순화하는 것 이상으로
yeah yeah course but sure but the fact
그래 그래 물론이지만 사실
is well like I mean we've had this in
우리가 이것을 가지고 있다는 것을 의미합니다
our area over many years where somebody
누군가가 몇 년 동안 우리 지역
will go missing there's tons of farmers
많은 농부들이 없어 질 것입니다.
feel there's tons of forests it's easy
숲이 많다고 느낀다
for somebody to get lost and you know
누군가 길을 잃고
and in some cases it's led to fatalities
어떤 경우에는 사망에 이르게됩니다
we've heard of that here yeah I could
우리는 여기에 대해 들었습니다
think of one there was a teen boy who
하나는 십대 소년이 있었다 생각
ran away they did the grid search
그들은 그리드 검색을 도망 도망
pattern yeah and then he circled him
패턴 네 그리고 그는 그를 동그라미
behind yeah and so they'd already done
그래 뒤에 그들은 이미 완료
the search but he came in behind because
수색하지만 그는 뒤에 왔기 때문에
he didn't stay put something like this
그는 이런 식으로 머물지 않았다
with a drone where you keep doing the
당신이 계속하고있는 무인 항공기로
flybys it's gonna go oh hold on
flybys 그것은 갈거야 오 기다려
we got him and but AI like AI can figure
우리는 그를 얻었지만 AI와 같은 AI는 알아낼 수 있습니다.
it out and say be the difference between
밖으로 나와 차이가 있다고
life and death and for that reason I'm
삶과 죽음 그리고 그 이유 때문에 나는
like this is amazing and to tell you the
이처럼 놀랍고
truth because the cost now will be so
진실은 지금 비용이 그렇게 될 것이기 때문에
much lower because it's not a huge team
큰 팀이 아니기 때문에 훨씬 낮습니다.
of people it means that you can extend
사람들의 그것은 당신이 확장 할 수 있음을 의미
the search longer - that's true
더 이상 검색-그건 사실이야
- people folks - people to find someone
-사람들-누군가를 찾는 사람들
who's lost right amazing it'll be neat
누가 굉장히 잃어버린 지 깔끔합니다
to see if they could advance this to the
그들이 이것을 진행할 수 있는지 확인하기 위해
point where you can I mean I'm
내가 너를 의미 할 수있는 곳을 가리킨다
simplifying it but kind of like a dog
그것을 단순화하지만 개처럼
you know how that's like sniff
당신은 그것이 냄새 같은 방법을 알고
that oh that's what you're looking for
그게 당신이 찾고있는 것입니다.
it'd be neat if say was a matter of a
말이 문제라면 깔끔 할 것입니다
certain type of vehicle or a certain
특정 유형의 차량 또는 특정
item of clothing it's like why not you
의류 아이템 왜 너와 같은지
need to look for this yeah like I mean
이걸 찾아야 해 그래 내 뜻대로
we have the the whole amber alert system
우리는 전체 황색 경보 시스템을 가지고 있습니다
and so often like my phone would go off
너무 자주 내 전화가 꺼지는 것처럼
and it's like oh this is the vehicle
그리고 이것은 오 차량입니다
that was used license plate this sure
이 번호판이 사용되었습니다
for this I mean how cool would it be be
이것을 위해 나는 그것이 얼마나 시원 할 것인가를 의미한다
like hey they're heading along this
이봐 그들은 그들이 함께 가고있다
highway corridor get that drone you scan
고속도로 복도는 당신이 스캔하는 드론을 얻을
the cars you go I think that's it that's
당신이가는 자동차 나는 그것이 생각
kind of like taking this and saying okay
이걸 가지고 괜찮아 말하는 것 같은
let it alone you could see how it could
혼자 내버려 두는 방법을 볼 수 있습니다
advance with the AI mm it could be used
AI mm과 함께 사용할 수 있습니다.
in this way sure what we're talking
이런 식으로 우리가 말하는 것을 확실히하십시오
about right now is the ability to find
지금은 찾을 수있는 능력입니다
that lost individual like think about
생각처럼 개인을 잃은
say like the Alzheimer's patient who
알츠하이머 환자처럼
walks out of the the home and where are
집 밖으로 걸어 나와
they
그들
yeah like to be able to find them and
예, 그들을 찾을 수 있고
help them that's what this technology is
이 기술이 무엇인지 도와주세요
about to do that's what they're doing
그들이하려는 일이야
that's incredible it would be
정말 대단해
interesting to see if they could hone in
그들이 갈 수 있는지 보는 재미
the skills for densely populated areas
인구 밀집 지역에 대한 기술
sure yeah well I'm thinking say that's
물론 그래, 나는 그렇게 생각
absolutely but I think Times Square New
절대적으로 나는 타임스 스퀘어 New
Year's Eve New Year's Eve in New York oh
뉴욕의 Eve 달 그 in 날
boy like the test focus I mean how cool
테스트 포커스 같은 소년 얼마나 시원합니다
would it be at the point where they
그들이있는 지점에 있을까요
could continue using imagery to train
이미지를 사용하여 계속 훈련 할 수 있음
and go
가서
ok filter out this this is the image
알았어 이건 이미지 야
we're look we're getting that's that's
우리는 우리가 그것을 얻는 것 같아
somewhere we're getting that's not quite
어딘가에 우리는 그것을 얻지 못하고 있습니다.
this high you're looking at Person of
당신이보고있는이 높이
Interest yes okay that's an amazing idea
관심사 그래, 그거 좋은 생각이야
concept and and technology yes this is
개념과 기술 예
not that yeah this is like oK we've lost
그래, 이건 우리가 잃어버린 좋아요
someone we got to find them quickly
우리가 빨리 찾게 된 사람
before it's too late
너무 늦기 전에
yeah so sure really people you need to
그래 정말 당신이해야 할 사람들
find them quick
빨리 찾아
yeah and and that's what this is for
그래 그리고 그게 다야
yeah sure those technologies are great
그래, 그 기술은 훌륭합니다
the Person of Interest idea that premise
전제하는 관심있는 사람 아이디어
of like every camera AI being able to
모든 카메라 AI가
hone in on a person that's great but
위대하지만
that's that's more for this that falls
그게 넘어지는 것이 더 낫습니다.
into like what
무엇처럼
we were talking about with the Toronto
우리는 토론토와 이야기하고 있었다
Airport where yeah they're they're
그래, 그들이있는 공항
looking for for terrorism and they're
테러를 찾고 그들은
looking for people who are carrying
운반하는 사람들을 찾고
weapons and things like that's that's a
무기와 같은 것들이
different thing altogether it is yes
다른 것은 전부 그렇습니다
this is helping those in need and that's
이것은 도움이 필요한 사람들을 돕고 있습니다.
what this great that's what this is
이게 뭐야이게 뭐야
targeting a news story it's good yes
뉴스 기사를 타겟팅하면 좋습니다
we're taking that technology that could
우리는 그 기술을
be used for those types of like what
무엇과 같은 유형에 사용
you're looking leaning toward yeah and
당신은 예에 기대어 찾고 있고
using it for just that the average like
같은 평균을 위해 그것을 사용
hey like a kid who's walked out of their
이봐, 그들의 밖으로 걸어 아이처럼
home right and the parents are like
집 권리와 부모는 같다
where did they go oh that by the time
그들은 그때까지 어디로 갔습니까?
they realize that they're out of the
그들은 그들이
house like this happen and so now
이 같은 집이 지금 이렇게
they've got a technology that using AI
그들은 AI를 사용하는 기술을 가지고 있습니다
can hopefully find that child or that
그 아이 또는 희망을 찾을 수 있습니다
that Alzheimer's patient before it's too
알츠하이머 환자도 전에
late that's what this is about and
늦게 이것이 이것에 관한 것입니다.
that's that's really an exciting use of
그것은 정말 흥미로운 사용입니다
this technology and they are stressing
이 기술과 스트레스
that that's what this is for it's not
그게이게 아니야
for spying it's not for no AI elating
스파이가 AI를 먹지 않는 것이 아닙니다
the privacy of the residents or anything
주민의 사생활
like that this is to help those who are
이 같은 사람들을 돕는 것입니다
in need yes I'm really happy that you
그렇습니다 그래 난 정말 당신이 행복 해요
like that good news story the next yeah
그 좋은 뉴스 기사 다음에 그래
there's so much agreement around here is
여기에 너무 많은 합의가 있습니다
really weird after initially denying it
처음에 그것을 거부 한 후 정말 이상한
the Nuclear Power Corporation of India
인도의 원자력 공사
has now confirmed that their network of
그들의 네트워크가
nuclear power plants has been hacked
원자력 발전소가 해킹되었습니다
malware has been found on the
멀웨어는
administrative network of the coote
쿠테의 행정 네트워크
inclu ylim nuclear power plants the
inclu ylim 원자력 발전소
admission came a day after the company
입사 후 하루 만에 입학
issued a denial that any attack would
모든 공격이
affect the plants control system the
식물 제어 시스템에 영향을
breach was first detected on September
위반은 9 월에 처음 발견되었습니다.
4th associate director ake a Nima's
네 번째 부국장은 니마의 아케
stated quote the matter was immediately
진술은 문제가 즉시 있었다 인용
investigated by the India Department of
인도 부서에서 조사
atomic energy specialists the
원자력 전문가
investigation revealed that the infected
조사에 따르면 감염된 것으로 밝혀졌습니다
PC belonged to a user who was connected
연결된 사용자의 PC
to the Internet connected to the
인터넷에 연결된
connected network used for
연결된 네트워크
administrative purposes this is isolated
관리 목적 이것은 격리되어 있습니다
from the critical internal network the
중요한 내부 네트워크에서
networks are being continuously
네트워크는 지속적으로
monitored end quote it's not clear if
최종 견적을 모니터링했는지 여부는 명확하지 않습니다.
data was stolen from the network but the
네트워크에서 데이터를 도난 당했지만
nuclear power plant was not the only
원자력 발전소 만이 아니었다
facility reported being compromised when
보고 된 시설
asked why he called the malware an
그가 왜 악성 코드를
attack the malware attack an act of war
멀웨어 공격 공격 행위
threat analyst Phu crush sang a formal
위협 분석가 푸 크러시 공식적인 노래
former analyst for India's National
인도 국가의 전 분석가
Technical Research Organisation said
기술 연구소는 말했다
quote it was because of the second
그것은 두 번째 때문이었다 인용
target which I can't disclose of as of
내가 공개 할 수없는 대상
now in quote while the attack might not
공격은하지 않을 수도 있지만 지금 인용
have given direct access to nuclear
핵에 직접 접근했다
power nuclear power control networks it
전력 원자력 제어 네트워크
could have been a part of an effort to
노력의 일부가 될 수 있었다
establish a persistent presence on
계속 존재하다
nuclear plant on the nuclear plant
원자력 발전소 원자력 발전소
networks as a paper published in May by
5 월에 출판 된 논문으로 네트워크
the International Committee of the Red
국제 홍보위원회
Cross on the human cost of cyber
사이버의 인적 비용에 교차
operations pointed out quote the
작업 지적 인용
majority of the computer devices in the
컴퓨터 장치의 대부분
world are only one or two steps away
세계는 한두 단계 떨어져 있습니다
from a trusted system that a determined
신뢰할 수있는 시스템에서
attacker could compromise end quote
공격자는 최종 견적을 손상시킬 수 있습니다
the paper points out that quote
신문은 그 인용문을 지적
pre-emptive compromised of trusted
신뢰할 수있는 선제 적 타협
systems would make attacks significantly
시스템은 공격을 크게 일으킬 것입니다
easier unquote and that establishing a
쉽게 인용을 해제하고 설립
persistent presence on a network could
네트워크에 지속적으로 존재
aid in such things as supply chain
공급망과 같은 것들을 돕다
attacks attempts to use software update
소프트웨어 업데이트를 사용하려는 공격
processes or other potential
프로세스 또는 다른 잠재력
opportunities to move isolated networks
격리 된 네트워크를 이동할 수있는 기회
to deliver an attack in the future while
미래에 공격을 제공하기 위해
the administrative network of the
의 관리 네트워크
Nuclear Power Corporation was likely not
원자력 회사는
a good route for such a such an attack
그러한 공격을위한 좋은 길
given the standards for nuclear control
핵 통제에 대한 표준을 감안할 때
system security
시스템 보안
it certainly could provide information
확실히 정보를 제공 할 수 있습니다
about maintenance operations that would
유지 보수 작업에 대해
be useful for espionage or for a future
간첩 또는 미래에 유용하다
attempted cyber attack so yeah then
사이버 공격을 시도 했으므로 그래
there's that yeah there's that it really
저기 그래 진짜 저기있어
makes you think though about like
당신이 같은 생각하지만
because we've talked about ransomware
랜섬웨어에 대해 이야기했기 때문에
we've talked about infiltrations on
우리는 침투에 대해 이야기했습니다
networks and people getting hacked
해킹당하는 네트워크와 사람들
because they had remote desktop enabled
원격 데스크톱을 사용하도록 설정했기 때문에
and things like that but but
그런 것들이지만
then you think about okay well but my
그럼 당신은 괜찮지 만 내 생각
computer you know is my computer a key
당신이 아는 컴퓨터는 내 컴퓨터 열쇠입니다
computer right and here is just a
컴퓨터 바로 여기에 단지
perfect example of well maybe it's not a
잘의 완벽한 예는 아닐 수도 있습니다.
key computer but it has administrator
주요 컴퓨터이지만 관리자가 있습니다
access yeah or perhaps in some cases has
예 또는 아마도 어떤 경우에는
access to network resources network
네트워크 리소스 네트워크에 액세스
shares and things like that so if an
주식과 같은 것들
attacker an infiltrator can gain access
침입자가 액세스 권한을 얻을 수있는 공격자
to just a computer on the network of the
네트워크에있는 컴퓨터에만
nuclear power authority yeah it doesn't
원자력 당국
have to be the main computers no it has
메인 컴퓨터가 아니야
access to those yeah so if they then
그렇다면 액세스 할 수 있습니다.
gain access to this and figure out hey
이것에 접근하고 헤이 알아
what kind of access can we gain based on
우리는 어떤 종류의 액세스를 얻을 수 있습니까?
this they may not even exploit that they
이것들은 심지어 그들이 착취하지 않을 수도 있습니다.
may just take that to the dark web mm-hm
그냥 어두운 웹 mm-hm에 걸릴 수 있습니다
and say guess what I have to the highest
내가 가장 높은 것을 추측
bidder right it's scary it's a sobering
입찰자 맞아 그것은 무서워 무서워
thought that that that's even a
그것은 심지어
possibility like it has happened yeah
그와 같은 가능성이 예
now it's applause like now it's a
지금은 지금처럼 박수입니다
possibility that any amount to follow
따라야 할 금액
could happen from this right well I mean
이 권리에서 잘 일어날 수 있습니다.
it really wants just opens our eyes yeah
정말 우리 눈을 뜨고 싶어
I I mean when you're going through the
II는 당신이 통과 할 때 의미
news story I mean my initial thought was
뉴스 스토리 내 생각은
oh no how deep does this system go as
아,이 시스템의 깊이는
far as you know could you overload the
당신이 알고있는 한 당신은 과부하
reactors or shut them down like but then
원자로를 켜거나
it's like oh you know you get the
그것은 당신이 얻는 것을 아는 것 같습니다
separate components because of the
때문에 별도의 구성 요소
regulations that I'm thinking okay but
내가 괜찮다고 생각하는 규정
if this is something that is connected
이것이 연결된 것이라면
to the rest of these say external
이 나머지 부분은 외부
network not necessarily the internal
내부 네트워크 일 필요는 없습니다
core maybe it's about a matter of
핵심은 아마 문제에 관한 것입니다.
shipments of I mean I don't know nuclear
출하량은 핵을 모른다는 의미입니다
technology at theoretic works
이론 작업 기술
theoretical yeah maybe it's like hey we
이론적으로 그래 어쩌면 우리처럼
need to refresh our uranium we got to
우라늄을 새로 고쳐야합니다
get a supply chain in or get something
공급망을 얻거나 무언가를 얻는다
because it's talking about the supply
공급에 대해 이야기하고 있기 때문에
chain Network which is logistics that's
물류 인 체인 네트워크
purchase here get it here do it there so
여기에서 구입하세요
maybe it's a matter of hey is there a
어쩌면 그것은 문제가 있습니다
uranium shipment oh let's hijack that
우라늄 선적 아, 납치하자
truck and yeah now we're talking about
트럭과 그래 이제 우리는
missing uranium like I mean this kind of
우라늄이 없어지면 이런 종류의
goes
간다
yeah I mean it's the sky's limit as far
그래 나는 하늘의 한계까지
as the external stuff that could be
외부 물건으로
impacting it and it just it comes back
충격을 가하면 다시 돌아옵니다
to again the same deal you have to think
다시 한번 당신이 생각해야 할 거래
security and it's not just on your your
보안 및 그것은 단지 당신의
main critical components its security on
주요 핵심 구성 요소
everything you got to be smart and the
당신이 똑똑해야하는 모든 것
thing is too that the hacker and and
해커와
along this line the hackers who are
이 라인을 따라 해커
responsible for this infiltration
이 침투에 대한 책임
they're not saying let's gain access to
그들은 접근 하자고 말하고 있지 않습니다.
this so that we can gain access to that
우리가 그것에 접근 할 수 있도록
truckload of uranium that's coming in no
우라늄의 트럭로드
they're saying let's gain access that's
그들은 그 액세스 권한을 얻자
right whatever access we can get okay
우리가 접근 할 수있는 모든 권리
we've got access what out what are we
우리는 무엇에 액세스 할 수 있습니다
doing what can we do with this yeah okay
우리가 할 수있는 일
so now we've got access to to order
이제 주문할 수 있습니다
processing we've got access to the files
파일에 액세스 할 수있는 처리
oh who knows what right like it could be
오, 누가 옳은지 아는 사람
any number of things but it's it's just
많은 것들이 있지만 그것은 단지
an entry point it could lay dormant for
휴면 할 수있는 진입 점
years and they may not know it we know
몇 년 동안 그들은 우리가 아는 것을 모른다
from NASA that they had this dormant
NASA에서 그들이 휴면 상태에 있었다
Raspberry Pi that was that was
그랬던 라즈베리 파이
infiltrating their network for who knows
누가 아는 사람들을 위해 그들의 네트워크에 침투
how long and and somebody had just
얼마나 오랫동안 누군가가
simply installed it on their network and
단순히 네트워크에 설치하고
it gave them access through SSH to be
그것은 SSH를 통해 액세스 할 수있게했습니다.
able to access the network which means
네트워크에 액세스 할 수 있습니다.
that for those who are familiar with SSH
SSH에 익숙한 사람들을 위해
like Popey for example we know that we
예를 들어 Popey와 같이
can create a reverse proxy into that SSH
해당 SSH에 리버스 프록시를 만들 수 있습니다
device yeah so that means we now have
예, 이제 우리는
full access to the entire network which
전체 네트워크에 대한 전체 액세스
is scary it certainly can be I worry
내가 걱정할 수있는 것은 확실히 무섭다
that there'll be more to come in this
이것에 더 올 것입니다
news story for the fact that in the
사실에 대한 뉴스 이야기
quote the second breach wasn't like that
두 번째 위반이 그런식이 아니었다 고 인용
the non-disclosed one yeah there's more
공개되지 않은 예, 더 있습니다
but we can't tell you about that yeah
하지만 우리는 당신에 대해 말할 수 없습니다
yeah and I mean that also makes you
그래 그리고 나는 또한 당신을 만드는 의미
wonder is this a matter of who we got in
이것이 우리가 누구의 문제인지 궁금하다
here let's try this system in this
여기 에이 시스템을 시도하자
country cuz I mean it's not like you're
컨트리 커스 난 당신이 아니에요 의미
walking to Walmart be like oh yes I'm
Walmart로 걸어가는 것 같아
gonna buy this nuclear security
이 핵 안보를 살거야
technology software off-the-shelf like
기성품 같은 기술 소프트웨어
there's not you can do that in America
당신은 미국에서 그렇게 할 수 없습니다
there's not going to be too many
너무 많지 않을거야
producers of software that runs a
다음을 실행하는 소프트웨어 제작자
nuclear power plant
원자력 발전소
so it's like okay we got into this one
그래서 우리가 이것에 들어간 것 같아
here because they lack security now
보안이 부족하기 때문에 여기에
let's try this next level in the next
다음에이 다음 단계를 시도해 봅시다
level you know maybe it's a matter of
당신이 아는 수준은 아마 문제입니다
going around the globe and fishing for
전 세계를 돌아 다니며 낚시
those holes until finally you had you
마침내 당신이 당신을 가질 때까지 그 구멍
know the Moby Dick it's like we got our
모비 딕을 알아
white whale
흰 고래
it's Jeff no conspiracy theory but still
음모론은 없지만 제프입니다
okay we've got to take a quick break the
알았어 우리는 빨리 휴식을 취해야 해
crypto report and more of this week's
암호화 보고서 및 이번 주 더
top tech stories are coming up don't go
최고의 기술 이야기가오고있다
anywhere
어딘가에
[Music]
[음악]
welcome back to the category-five TV
카테고리 5 TV에 다시 오신 것을 환영합니다
newsroom now we're looking at the
뉴스 룸 이제 우리는
cryptocurrency report this week
이번 주 cryptocurrency 보고서
and as the crypto report on category 5
카테고리 5의 암호화 보고서로
evolves please note we now have a
우리가 지금 참고하시기 바랍니다 진화
official web site or webpage that you
당신이 공식 웹 사이트 또는 웹 페이지
can visit in order to keep up with the
에 따라 방문 할 수 있습니다
crypto report so if you head over to our
암호화 보고서를 참조하십시오.
website category 5 dot TV click on shows
웹 사이트 카테고리 5 도트 TV 쇼를 클릭
and then you'll see the category 5 dot
그러면 카테고리 5 점이 표시됩니다
TV newsroom and there is a link directly
TV 뉴스 룸과 직접 링크가 있습니다
to the crypto report what that gives you
암호화 보고서에 제공하는 내용
is the like the average information all
모든 평균 정보와 같습니다
the data that we use here on the crypto
우리가 여기서 암호화에 사용하는 데이터
report in order to give you what is
무엇을 제공하기 위해보고
current for cryptocurrency but you can
cryptocurrency의 현재이지만 할 수 있습니다
see that throughout the week is changing
일주일 내내 변화하는 것을보십시오
it's a daily update ok so what we do is
매일 업데이트이므로 우리가하는 일은
we create averages for you based on all
우리는 모든 것을 바탕으로 당신을 위해 평균을 만듭니다
of the information that we're able to
우리가 할 수있는 정보의
accumulate from various sources online
온라인으로 다양한 소스에서 축적
and so then we take that data we create
우리는 우리가 만든 데이터를 가져옵니다
averages for you so that it basically
기본적으로 당신을 위해 평균
kind of makes it a little more
좀 더 만들어줍니다
accessible it's a little easier to
접근하기가 조금 더 쉽습니다
understand and and things like being
이해하고있는 것
able to see graphs that just makes sense
이해하기 쉬운 그래프를 볼 수 있습니다
to see hey where's Bitcoin yeah week
비트 코인이 어디 있는지 보자
where's turtle coin this week it's doing
이번 주 거북 동전은 어디입니까
really well by the way so I can't wait
그건 그렇고 정말 기다릴 수 없어
to be exactly rich yeah speaking of the
정확히 부자가 되려면
cryptocurrency report this week
이번 주 cryptocurrency 보고서
now things are fairly static as a matter
이제 상황은 상당히 정적 인
of fact Bitcoin gaining only 123 bucks
사실 비트 코인은 123 달러 만 받고 있습니다
so it's sitting at nine thousand three
9 천 3시에 앉아 있어요
hundred and nineteen dollars and eighty
백 십구 달러와 팔십
cents okay so it's pretty static
센트 괜찮아 꽤 정적입니다
Facebook Libre is still not trading
Facebook Libre는 여전히 거래되지 않습니다
we've got light coin at sixty three
우리는 육십 삼에 가벼운 동전을 가지고
dollars and six cents up a little bit
약간 6 달러와 6 센트
everything's up just a little bit
모든 게 조금만있어
aetherium also a one eighty 409 so it's
aetherium 또한 하나 여든 409 그래서
gaining just 61 cents per aetherium coin
에테르 에테르 동전 당 61 센트 만 획득
it's not bout Manero up at sixty 297 the
그것은 육십이 297에 Manero를 시합하지 않습니다
US dollar equivalent on the coin Scalla
동전 Scalla에 미국 달러 상당
looking at the little micro coins is at
작은 마이크로 동전을 보면
0.32 and as I mentioned turtle coin is a
0.32 내가 언급했듯이 거북이 동전은
real performer this week yeah
이번 주 실제 공연 예
astonishingly sitting now
놀랍게도 지금 앉아
we're talking about a gain from last
우리는 마지막에서 얻는 것에 대해 이야기하고 있습니다
week at 0.26 ten thousandth of a cent
0.26 만 센트의 주
yep to this week
이번 주에 p
zero point four three that's what about
제로 포인트 네 세
a 60% jump a huge jump for turtle
거북이의 60 % 점프
passive and if we look at those graphs
수동적이며 그 그래프를 보면
on category five dot TV slash crypto a
카테고리 5 도트 TV 슬래시 암호화
report you'll see that turtle coin this
거북 동전이
week has gone kind of like this and then
일주일은 이런 식으로 갔다가
and it's that one coin that's just going
그리고 그것은 바로 가고있는 그 하나의 동전입니다
up but it's a micro coin yes so we're
위로하지만 그것은 마이크로 동전입니다. 그래서 우리는
talking ten thousandth yeah a cent but
만분의 1, 센트 말하지만
considering it is a micro coin it's very
그것이 마이크로 동전이라고 생각하면 그것은 매우
easy to mine it's very easy to purchase
쉽게 구매할 수 있습니다.
or invest in and very affordable it's a
또는 투자하고 매우 저렴한 그것은
good way to get in on cryptocurrency but
cryptocurrency에 들어가는 좋은 방법이지만
because of that it's it's like it's not
그것 때문에 그것은 그렇지 않은 것 같습니다
worth a lot mm-hmm you have to have a
많은 MM- 흠 가치가 있습니다.
lot of them for it to be worth anything
그만한 가치가있는 많은 것들
but seeing that trend and seeing that it
하지만 그 추세를보고 그것을보고
is growing very very quickly if that's
그렇다면 매우 빠르게 성장하고 있습니다
really encouraging for those who are
정말 사람들을 격려
investing in micro coins yeah but keep
마이크로 코인에 투자하세요
in mind the cryptocurrency market is
cryptocurrency 시장은
always changing it's always volatile and
항상 변화는 항상 휘발성이고
it never closes that means so pin 24/7
그것은 결코 닫히지 않습니다. 그래서 연중 무휴 핀
that means if you go to bed at 11
11시에 자면
o'clock at night and get up at 4 yes
밤에 네시에 일어나 네
yeah it's completely flipped on its head
그래 머리에 완전히 뒤집어 졌어
so like you got to keep that in mind and
그래서 당신이 그것을 명심하고
and what our recommendation here
그리고 우리의 추천은 무엇입니까?
category 5 TV is is simply to only
카테고리 5 TV는 단순히
invest and only put into cryptocurrency
cryptocurrency에만 투자하고 투자하십시오.
what you can afford to lose because you
너 때문에 잃을 여유가있는 것
know if you take that approach if you
만약 당신이 그 접근 방식을 취할 경우 알고
say you know I'm probably gonna lose
내가 잃을지도 모른다고
this then hey if you gain you're just
이봐 이봐 당신이 얻을 경우 그냥
doing great exactly but I don't want you
정확히 잘하지만 난 당신을 원하지 않아요
to invest in something that hey if you
당신이 경우에 이봐 뭔가에 투자
lose you're really losing okay so I want
네가 정말로지는 걸 잃어 버려
you to invest only what you can afford
당신은 당신이 감당할 수있는 것만 투자
to lose Sasha if we can head back to
우리가 다시 향할 수 있다면 사샤를 잃고
your news room because I know you've got
네가 알고 있다는 사실 때문에 뉴스 룸
a couple of great stories for us this
우리를위한 몇 가지 멋진 이야기
week
주
sure do admit Stan already rocky ship
스탠이 이미 록키 선박임을 인정하세요
following their response to US sanctions
미국의 제재에 대한 대응
in Venezuela Adobe continues to falter
베네수엘라에서 어도비는 계속 흔들리고있다
in the eyes of users making a security
보안을 만드는 사용자의 눈에
blunder that exposed around 7.5 million
약 750 만 노출 된 실수
user records to the public security
공공 보안에 대한 사용자 기록
researcher Bob dye Shenko together with
함께 밥 염료 enko 코 연구원
a compare attack discovered the
비교 공격은
unsecured database Adobe had left the
보안되지 않은 데이터베이스 Adobe는
data of its users on a
에 사용자의 데이터
luckily accessible server specifically
운 좋게 접근 가능한 서버
the researchers discovered an unsecured
연구원들은 안전하지 않은 것을 발견했다
elastic database containing data of
의 데이터를 포함하는 탄력적 데이터베이스
Adobe Creative Cloud users anyone with
누구나 Adobe Creative Cloud 사용자
access to the Internet could easily view
인터넷에 액세스하면 쉽게 볼 수 있습니다
the data without requiring any
데이터를 요구하지 않고
authentication the unprotected server
보호되지 않은 서버 인증
contained around 7.5 million records of
약 750 만 건의 기록
the users the data included personal
사용자 개인 데이터를 포함
information of the individuals such as
개인의 정보
email addresses member ID country date
이메일 주소 회원 ID 국가 날짜
of account creation subscription status
계정 생성 구독 상태
payment status Adobe products and use
결제 상태 Adobe 제품 및 사용
and time since last login it also leaked
마지막 로그인 이후 시간도 유출되었습니다
information about whether the user is an
사용자가
Adobe employee or not despite the
Adobe 직원의 유무
explicit personal information it leaked
유출 된 명백한 개인 정보
the unsecured database did not expose
보안되지 않은 데이터베이스가 노출되지 않았습니다
any financial data or passwords the
재무 데이터 또는 비밀번호
researchers discovered the unsecured
연구원들은 안전하지 않은 것을 발견했다
database on October 19th 2019 upon
2019 년 10 월 19 일 기준 데이터베이스
discovering the database they
그들이 데이터베이스를 발견
immediately notified Adobe about it
즉시 Adobe에 통보
following their report the company
그들의 회사를보고
secured the database the same day
같은 날 데이터베이스를 확보
however daya Shankar that the database
그러나 daya Shankar는 데이터베이스
remained publicly accessible for about a
약 1 년간 공개적으로 액세스 가능
week
주
it also remains unconfirmed whether
그것은 또한 여부를 확인되지 않은 남아
anyone else has access to the database
다른 사람이 데이터베이스에 액세스 할 수 있습니다
during this time compare a text report
이 시간 동안 텍스트 보고서를 비교
States quote the information exposed in
국가는 정보 노출
this leak could be used against Adobe
이 누출은 Adobe에 대해 사용될 수 있습니다
Creative Cloud users in targeted
대상의 Creative Cloud 사용자
phishing emails and scams fraudsters
피싱 이메일 및 사기 사기꾼
could pose as a Adobe or a related
Adobe 또는 관련 제품으로 포즈를 취할 수 있음
company and trick users into giving up
회사를 포기하고 사용자를 속여
further information such as passwords
비밀번호와 같은 추가 정보
for example
예를 들어
end quote users should remain very
최종 견적 사용자는 매우 남아 있어야
careful and be overly skeptical if they
그들이 조심한다면 지나치게 회의적입니다
receive any emails that appear to be
이메일로 보이는 것으로 보이는
from Adobe especially if it asks for
특히 Adobe에서 요청하는 경우
passwords or sensitive data or requires
비밀번호 또는 민감한 데이터
the user to click a link or call a phone
사용자가 링크를 클릭하거나 전화를 걸 수 있습니다
number ok so anyone who has the Internet
인터넷을 가진 사람이라면 누구나 괜찮아요
yes has access to 7.5 million user
예, 750 만 명의 사용자에게 접근 가능
records yep yes anyone who has the
그래 그래 기록 누구든지
Internet yes
인터넷 예
think about that for now that's a really
그것에 대해 생각해 지금은 정말
big blunder that's like anyone anybody
누구와도 같은 큰 실수
anyone watching this
이걸 보는 사람
yep do you remember Mission Impossible
네 미션 임파서블을 기억하십니까
first movie like everything that Tom
톰이하는 모든 것 같은 첫 번째 영화
Cruise had to go through to get the NOC
NOC를 얻기 위해 순항을 겪어야했다
list no you're going way back dude it's
아니 당신이 돌아갈거야 친구 야 목록
like all the read you just watch this
당신이 방금 본 모든 읽기처럼
didn't you no no I've watched any years
당신은 내가 몇 년 동안 본 적이 없어
but I'm listened to the story and I'm
그러나 나는 이야기를 듣고 나는
thinking have we gotten like relaxed as
우리는 편안한 것처럼 생각했습니다
a society that we're going we got like
우리가 가고있는 사회
super secure Nakhla sand and now you've
슈퍼 보안 Nakhla 모래 그리고 지금 당신은
got it's like a we got all this
우리가이 모든 것을 얻었 듯이
information it's just out there yet my
정보는 아직 저 밖에 있어요
grandma could find it I suspect if there
할머니는 그것을 찾을 수있을 것 같아요
is a are they an employee yes or no
그들은 직원입니까 예 또는 아니오
column I feel like it's from it must be
열에서 온 것 같아
from an employee computer is not on the
직원 컴퓨터에서
list of somebody yeah it's it's
누군가의 목록 yeah it 's
unfortunate that this was such a blunder
불행히도이 실수는
by Adobe because they are a respected
그들은 존경하기 때문에 Adobe에 의해
name within the industry I mean
내가 의미하는 업계 내 이름
everybody goes all Adobe I use Adobe I
모두가 모든 Adobe를 간다.
know Adobe I go ah Adobe right but
Adobe를 알고 있습니다.
here's the thing like I hear the story
이야기를 들었던 것 같습니다
to go if it was a Facebook I go oh come
그것이 페이스 북 이었다면 가자
on again but I hear Dobby I'm like
다시하지만 나는 같은 Dobby를 듣고
really
정말
Dobby yeah come on look there that's the
도비 그래, 저기 봐
core of who I flash but maybe we didn't
내가 플래시의 핵심이지만 어쩌면 우리는하지 않았다
get relaxed I think we just have never
편히 쉬어 본 적이 없어
got to the point where we understand the
우리가 이해하는 지점에 도달
importance of security like as a general
일반과 같은 보안의 중요성
public like it's not that they relax
그들이 긴장을 풀지 않는 것처럼 공개
themselves
그들 자신
it's that nobody's ever been as secure
아무도 안전하지 않은 사람이야
as they ought to be I think as a society
그들은 사회로 생각해야합니다
we've gotten too relaxed I think we go
우린 너무 편해졌 어
oh I've got encryption oh I've got we
oh 난 암호화를 가지고있어
put too much trust in the software that
소프트웨어에 너무 많은 신뢰를
totes all these wonderful things and we
이 모든 훌륭한 것들을 토트하고 우리는
forget about the very basic security I
내가 가장 기본적인 보안을 잊어
think I honestly think that I mean and I
내가 솔직하게 생각하는 것 같아
don't know a lot about Adobe's history
Adobe의 역사에 대해 잘 모른다
but I think that something like this
하지만 저는 이런 식으로 생각합니다
would lead me to believe that maybe
아마 저를 믿게 만들 것입니다
they've never been on the forefront of
그들은 결코의 최전선에 없었다
security there you go they're the ones
거기 보안 당신은 그들이 사람이야
who make flash
누가 플래시를 만들
okay buddy so here's the challenge with
좋아 친구 그래서 여기에 도전
this one is you've got all this
이것은 당신이 모든 것을 가지고있다
information that's out there and right
저기에있는 정보
at the end of the story you're like oh
이야기의 끝에서 당신은 오와 같습니다
people you could get these emails trying
이 이메일을 시도 할 수있는 사람들
to get your login information how does
로그인 정보를 얻는 방법
it Dobby go out there and contact 7
도비가 나가서 7에 연락 해요
million people what a dhobi that's gonna
백만명의 사람들이 무슨 멍청이
do that no but how do you go out there
아니,하지만 어떻게 거기에 나가
and go by the way you're part of the
당신의 일부로
list don't give her your information but
그녀에게 당신의 정보를 제공하지는 않지만
you might want to update it or do some
당신은 그것을 업데이트하거나 일부를 할 수 있습니다
sort of security measures without them
그들없이 일종의 보안 조치
going really really I'm sure you're not
정말 정말 당신이 아닌 확신
here to sell me duct cleaning really
여기 덕트 청소 정말 판매
there's to be honest there's no reason
이유가 없다고 정직해야한다
why you should ever be giving that
왜 너는 그걸 주어야 하는가
information ever anyway I agree this is
어쨌든 나는 이것이 동의합니다
just another one of those stories that
그 이야기 중 또 하나
makes me think ok well hopefully the
잘하면 좋을 것 같아요
people that I am in contact with on the
내가 연락하는 사람들은
daily or love or just general humanity
매일 또는 사랑 또는 일반 인류
knows that if somebody says hey type
누군가 헤이 타입이라고하면
your password in here you're not going
여기에 당신의 암호는하지 않을
to listen you know this really drives us
이 말이 정말 우리를 몰고 있다는 것을 들으려면
to that mindset of thinking that when we
우리가 생각할 때
sign up with these companies for their
이들 회사에 가입하여
services we need to use fake names we
우리는 가짜 이름을 사용해야합니다
need yes fake account information like
예 가짜 계정 정보가 필요합니다
because keep in mind
명심 해
okay so passwords weren't exploited this
알았어 암호가 악용되지 않았어
time so but it does go to show that we
시간이 있지만 그것은 우리가 보여
have to use a different password on
에 다른 비밀번호를 사용해야합니다
every service that we use online if
온라인에서 사용하는 모든 서비스
passwords were exploited what other
암호는 다른 무엇을 악용
services would have been exploited of
서비스는 악용되었을 것입니다
ours folks as like if we use the same
우리가 같은 것을 사용하는 것처럼 우리의 사람들
password on our online banking and on
온라인 뱅킹 및 비밀번호
our Twitter account all most people do
대부분의 사람들이하는 트위터 계정
then a lot of people do okay you take
많은 사람들이 괜찮아요
care of that I know I just need like I
내가 좋아하는 것만 알아
need I need a cleanse of it like I need
내가 필요로하는 것처럼 정화해야합니다
because I've started but then you get
내가 시작했지만 당신이 얻을 때문에
all panicky and things like LastPass can
모든 패닉과 LastPass와 같은 것들이
help with that because you can do a
당신이 할 수 있기 때문에 그 도움
local dump too like a comma separated
쉼표로 구분 된 로컬 덤프도 분리
value file yes that you can then open
당신이 다음 열 수있는 가치 파일 예
into LibreOffice calc or Excel
LibreOffice calc 또는 Excel로
whatever you use and do do it look
당신이 무엇을 사용하고 그것을 보입니까
through and see where you've used the
를 통해 당신이 사용한 곳을 참조하십시오
same password over and over again
동일한 비밀번호를 반복해서
yeah and fix that right go into those
맞아 그 문제를 해결해
services and correct it and then delete
서비스를 수정 한 후 삭제
your file that you've created but it
당신이 만든 파일이지만
really just goes to show that like when
정말 때와 같이 그것을 보여 간다
you put your information out there we
당신은 우리가 당신의 정보를 넣어
trust that someone like Adobe they're
Adobe와 같은 누군가가
big and we can trust them with our data
우리는 우리의 데이터로 그들을 신뢰할 수 있습니다
like we're talking about our address our
우리가 우리의 주소에 대해 이야기하는 것처럼
payment information our financial
결제 정보 우리의 재정
information and our account information
정보 및 계정 정보
and and enough to probably do some some
그리고 아마도 일부를 할 정도로
rudimentary identity theft certainly
기본 신분 도용
phishing scams and spear phishing are
피싱 사기와 스피어 피싱은
big concerns right now because any
큰 걱정거리는
customer who is exploited like 7.5
7.5처럼 악용 된 고객
million people here folks like this is
백만 명의 사람들이 여기 이런 사람들은
not like 200 people this is 7.5 million
200 명과 달리 이것은 750 만 명입니다
Adobe customers who have been exposed
노출 된 Adobe 고객
and you're gonna hit some people who are
그리고 당신은 일부 사람들을 때릴거야
not very tech savvy and when those
기술에 정통하지 않은 경우
people receive those emails that look
사람들은 보이는 이메일을받습니다
exactly like an Adobe email saying hey
이봐, Adobe 이메일과 똑같아
your account has been compromised click
계정이 손상되었습니다. 클릭
here to reset your password and it takes
비밀번호를 재설정하려면 여기에
you to add 0b3 dot-com yep and lets you
0b3 dot-com yep을 추가하고
enter your password now they've got your
비밀번호를 입력하면
password they didn't get it the first
암호는 처음에는 얻지 못했습니다.
time that they got it down yeah yeah and
그들이 내려간 시간 yeah yeah
now that's the same password that you
이제 그것은 당신과 같은 암호입니다
use on your online banking and your
온라인 뱅킹 및
Twitter account your Facebook account
트위터 계정 페이스 북 계정
and everything else and that's where it
그리고 다른 모든 것 그리고 그 곳
all starts right and once they get your
모든 것이 올바르게 시작되고 일단 그들은 당신의
email account well then they can find
이메일 계정을 잘 찾으면 찾을 수 있습니다.
your bank and they can say forgot
당신의 은행과 그들은 잊을 수 있습니다
password send me the email see and
비밀번호는 저에게 이메일을 보내 주시고
that's why for things like this I mean
그렇기 때문에 이런 것들을 의미합니다
maybe I'm just a little bit over
어쩌면 난 조금 끝났어
paranoid but the fact that I have 15
편집증 그러나 내가 15를 가지고 있다는 사실
different emails like some people like
일부 사람들과 같은 다른 이메일
you're not to get 15 but I do I have
당신은 15를 얻지 못하지만 나는 가지고 있습니다
Jeff won one nail down but I have some
제프가 못을 박았지만 나는
emails for certain things I've some
내가 가진 특정 것들에 대한 이메일
emails for others okay that way I don't
다른 사람을위한 이메일은 괜찮습니다.
have those linked systems yes and it's
링크 된 시스템을 가지고 있습니다.
just it's one more little layer of
단지 하나의 작은 층입니다
secure its like okay if I get breached
내가 위반하면 괜찮아처럼 확보
on this email but I mean even within
이 이메일에는 있지만
those email systems I also have
내가 가지고있는 이메일 시스템
different password systems and all of
다른 암호 시스템과
are individualized so can I just save
개별화되어 있으므로 그냥 저장할 수 있습니까
you a lot of trouble and just say you
당신은 많은 문제와 그냥 당신을 말
know what two-factor authentication is
2 단계 인증이 무엇인지 알고
the answer Jeff yeah I know so that if
대답 Jeff yeah 나는 알고 있다면
your email account got compromised well
귀하의 이메일 계정이 제대로 손상되었습니다
they've got your password right but not
그들은 당신의 암호를 가지고 있지만
everybody does two-factor authentication
모두 2 단계 인증을 수행합니다
they don't have your phone but Gmail
그들은 당신의 전화가 아니라 Gmail을 가지고 있습니다.
does G yes there are some that do set it
G 예, 설정하는 것이 있습니다.
up I know but not all services recognize
알고 있지만 모든 서비스가 인식하는 것은 아닙니다
that I truly wish there was to fact what
사실이 무엇인지 알고 싶었습니다.
service does not have two-factor
서비스에는 두 가지 요소가 없습니다
authentication and you don't have to say
인증 및 말할 필요가 없습니다
it out loud but if they do not offer
그것을 크게하지만 그들이 제공하지 않으면
two-factor authentication move on there
거기에 2 단계 인증 이동
let's just move on if your bank doesn't
당신의 은행이하지 않으면 그냥 계속하자
have two factor authentication for
에 대한 두 가지 요소 인증
online banking oh yeah they're banking
온라인 뱅킹 오 그래 그들은 뱅킹
wrong yep nirvan yes I've get a
맞아 맞아 너 르네
different Bank they've got it I don't
다른 은행들은 내가 가지고 있지 않습니다
think any of my banks don't have to
내 은행 중 하나가
factor that but right there are services
그러나 서비스가 있다고 생각하십시오.
that I use and with an organization that
내가 사용하는 조직과
I'm that I volunteer with they use other
나는 그들이 다른 것을 사용하는 자원 봉사 해요
services that are pretty specific to
특정 서비스
what they use and some of those are you
그들이 사용하는 것과 그 중 일부는 당신입니다
know you've you can't get other options
당신은 다른 옵션을 얻을 수 없다는 것을 알고
out there it's it's that software and
거기 밖으로 그것은 소프트웨어입니다
that service is individualized and they
그 서비스는 개별화되어 있으며
don't offer to factor so it's like you
당신과 같은 것을 고려하지 마십시오.
can't go somebody somewhere else mm-hmm
다른 곳으로 갈 수 없어 mm-hmm
and it's something that's that's a huge
그리고 그것은 거대한 것입니다
failing on them and for those for those
그들과 그 사람들을 위해 실패
companies who can't offer it it don't
그것을 제공 할 수없는 회사는 그렇지 않습니다
give I don't real info I don't think
내가 생각하지 않는 실제 정보를 제공하지 않습니다
anything it's just that they haven't but
아무것도 아니에요
then don't give them real info by your
그런 다음 실제 정보를 제공하지 마십시오.
name the other way don't you guys want
다른 방법으로 이름을 지정하지 마십시오.
to say that in your Terms of Service
서비스 약관에
that I have to give you my home address
집 주소를 알려줘야합니다
well you know what you don't have to
잘 당신은 당신이 필요하지 않은 것을 알고
factor authentication so I'm giving you
요인 인증을 제공하므로
my postal box sure period yep there's no
내 우편함 확실히 기간이 없습니다.
way I'm giving you my home address when
내가 집 주소를 알려줄 때
you don't even have to factor
당신은 고려할 필요가 없습니다
authentication period that's how we as
우리의 인증 기간
users have to be yes because if we're
우리가
not putting our foot down to protect our
우리를 보호하기 위해 발을 내려 놓지 않고
data and the confidentiality of our
우리의 데이터와 기밀성
lives then we're as much to blame as the
우리는 삶만큼이나 비난을받습니다
service providers who don't offer those
이를 제공하지 않는 서비스 제공 업체
protections but I think a lot of that is
보호하지만 난 그 많은 생각
industry mindset and I think the
업계 사고 방식과
industry nest needs to get to the
산업 둥지는
standpoint of going okay we can't rely
우리는 믿을 수 없어 괜찮아
upon the public to
대중에게
protect themselves we have to go that
스스로를 보호해야합니다
extra level and I think so often it's we
여분의 수준과 나는 종종 우리가 생각
got to get this out we got to push it
우리가 그것을 밀어 내야 해
out we're on a budget we got to move
우리는 우리가 움직일 예산에
we'll deal with this and we'll get to
우리는 이것을 다루고 우리는
that other stuff later and I think
나중에 다른 것들과 나는 생각
that's I think that's a problem there
그게 문제라고 생각합니다
are big problems when it comes to
그것이 큰 문제입니다
budgets absolutely there we're not even
예산은 절대적으로 우리는 심지어
gonna go there okay where we are wants
우리가 원하는 곳으로 가도 돼
to move on an interesting and unexpected
흥미롭고 예상치 못한 움직임으로
flaw in how smart devices work has
스마트 기기 작동 방식의 결함
turned up as five months after returning
귀국 후 5 개월로 나타났다
a rental car the customer discovered
고객이 발견 한 렌터카
that he can still track the vehicle lock
그는 여전히 차량 잠금 장치를 추적 할 수 있습니다
and unlock it and even start and stop
잠금을 해제하고 시작 및 중지
its engine when massamba Sinclair rented
Massamba Sinclair가 임대했을 때의 엔진
a Ford Expedition from Enterprise
기업의 포드 원정
rent-a-car last May he was excited to
지난 5 월 그는 렌터카에 흥분했다
connect it to Ford Pass the app allows
앱이 허용하는 포드 패스에 연결
drivers to use their phones to remotely
휴대폰을 사용하여 원격으로 드라이버
start and stop the engine lock and
엔진 잠금 장치를 시작 및 중지하고
unlock the doors and track the vehicles
문을 잠금 해제하고 차량을 추적
precise location he says quote I enjoyed
그가 즐겼던 인용문의 정확한 위치
it and logged into Ford pass to be able
그것과 포드 패스에 로그인 할 수
to access vehicle features from my phone
휴대 전화에서 차량 기능에 액세스
such as locking unlocking and starting
잠금 해제 및 시작과 같은
the engine I liked the idea of it more
나는 그 아이디어를 더 좋아하는 엔진
than I found it useful the UI does look
UI가 유용하다고 생각하는 것보다
good and work well though end quote now
좋은 말이지 만 잘 마무리하십시오.
Sinclair's opinion of mobile apps and
모바일 앱에 대한 Sinclair의 의견
rental cars is decidedly less favorable
렌터카는 확실히 덜 유리합니다
that's because five months after he
그는 5 개월 후
returned the vehicle on May 31st his app
그의 앱을 5 월 31 일에 반납했습니다
continues to have control over the
계속 제어
vehicle despite multiple other people
다른 여러 사람에도 불구하고 차량
renting the SUV in the intervening
중재에 SUV를 임대
months Ford passed still allow Sinclair
포드는 여전히 싱클레어를 허용 통과
to track the location of the vehicle
차량의 위치를 ​​추적
lock and unlock it and start or stop its
잠금 및 잠금 해제 및 시작 또는 중지
engine
엔진
Sinclair has brought the matter to
싱클레어는이 문제를
ford's attention both through its
포드의 관심은
website and multiple times on twitter so
트위터에 웹 사이트와 여러 번
far Ford has been nothing to kill his
지금까지 포드는 자신을 죽일 수 없었습니다
access he says of the setup quote all it
그는 설치 견적에 대해 모든 것을 말한다 액세스
took was me downloading the app and
내가 응용 프로그램을 다운로드했다
entering the VIN and then confirming
VIN에 들어가서 확인
connectivity through the infotainment
인포테인먼트를 통한 연결
system and quote while he believes there
그가 믿는 동안 시스템 및 견적
is probably a way to disassociate his
아마 그의 연결을 해제하는 방법입니다
phone from the car itself
차 자체에서 전화
he's right in thinking it's crazy to put
그는 미쳤다고 생각하는 것이 옳다
the onus on renters to have to do that
임차인의 의무는
not to mention the security questions
보안 질문은 말할 것도없고
that that raises
그 제기
I kind of feel like this is like an
나는 이런 느낌이
issue on the car rental companies yeah
렌터카 회사 문제
yeah yeah oh I feel I feel like they
그래, 그래
need to have like like okay add to your
에 추가 좋아 좋아해야합니다
like when you're vacuuming out the car
차를 진공 청소기로 청소할 때처럼
when you're cleaning the seats you got
자리를 청소할 때
to reset the computer right right like
바로 컴퓨터를 재설정
that has to be part of the methodology
방법론의 일부가되어야합니다
so what's funny is I pre read the
재미있는 점은 제가 미리 읽은 것입니다.
stories right okay so I this morning
오늘 아침이야
loaded up the news stories to read them
뉴스 기사를 읽어서 읽었습니다
make sure that I pronounced everything
내가 모든 것을 발음했는지 확인하십시오
right and then I check my calendar and
그런 다음 달력을 확인하고
I'm like oh yeah my cars getting fixed
난 그래 그래 내 차가 고쳐지고
that's pickup my rental today
오늘 내 렌탈 픽업입니다
does it have I didn't even I haven't
내가하지도 않았습니까?
connected I mean I just picked it up in
연결 나는 방금 집어 든 것을 의미합니다.
on the way here but I am no I totally do
여기가는 길에 나는 전혀 아니야
hey if you rent a Tesla you can actually
이봐 테슬라를 빌리면 실제로
control it like a remote-control car
원격 제어 차량처럼 제어
with my arm no with your app yeah so
내 팔에는 앱이 없어
like totally like see hey hey if you
완전히 좋아하는 것처럼 봐
rent a Tesla let's see what kind of I
테슬라를 빌려서 내가 어떤 종류인지 보자
haven't rented a Tesla but I have rented
테슬라를 임대하지 않았지만 임대했습니다
other vehicles I mean just my communing
다른 차량은 단지 내 의사 소통을 의미합니다
job I've had car accidents so you get
내가 교통 사고를 당해서
it's in the shop you get a rental yeah
그것은 가게에있어 당신은 임대 예
and I have not yet rented a car that has
그리고 나는 아직 가지고있는 차를 빌리지 않았다
Bluetooth capabilities that doesn't have
없는 블루투스 기능
all of the previous users who have
이전에 사용했던 모든 사용자
connected data removed oh yeah there was
연결된 데이터가 제거되었습니다.
one that I picked up and I chuckled and
내가 집어 들어 웃으면 서
I went back into the to the dealer and I
나는 딜러에게 다시 가서
saying you spotted this I was a user I
당신이 내가 사용자라는 것을 발견했다
had heard the rancher I haven't even
내가하지 않은 목장을 들었다
left the rental Lot and I walked by and
임대 랏을 떠났고 나는 걸어서
I'm like do you guys clear the computer
난 너희들이 컴퓨터를 청소하는 것 같아
what are you talking about I'm like I
나에 대해 뭘 말하는거야?
want to show you something
당신에게 뭔가를 보여주고 싶다
there's the previous well I'm assuming
내가 생각하는 이전 우물이 있습니다.
the previous eight renters but there was
이전 8 명의 임차인이 있었지만
eight renters Bluetooth information on
8 명의 임차인 Bluetooth 정보
there including their GPS searches come
그들의 GPS 검색을 포함하여
on it was all in the computer like this
이 모든 컴퓨터 에이 같은했다
is ridiculous man so that is only
어리석은 사람이므로
available at like within the vehicles
차량 내에서 동일하게 사용 가능
database not even talking about
데이터베이스조차도 말하지 않는다
connection remotely and I'm like yeah
원격으로 연결하고 나는 그래
but what's the answer next maybe like
그러나 다음에 대답은 무엇입니까?
I've got an idea guys and be like
나는 아이디어를 가지고 있고
for sure yeah but what is the answer
물론입니다. 그러나 대답은 무엇입니까
because like if the car manufacturers
자동차 제조업체처럼
start putting like a kill button that
킬 버튼처럼
like resets everything then like that's
like는 모든 것을 재설정합니다.
the greatest gag like at a party like
같은 파티에서 가장 큰 개그
just push the kill button on everyone's
모두의 킬 버튼을 누르면
car but I feel like if you're gonna buy
차지 만 사면 좋겠다
like it's you can get you can contact
당신이 연락 할 수있는 것처럼
that by there should be what if I bought
내가 샀다면
a car that somebody previously owned and
누군가가 이전에 소유 한 자동차
they start killing my engine on sure you
그들은 확실히 내 엔진을 죽이기 시작합니다
know how you can put your governor's on
지구 총재를 어떻게 지을 수 있는지 알고
the speed of like NASCAR cars sure okay
NASCAR 자동차와 같은 속도는 물론 괜찮습니다.
so why would you they're NASCAR you want
왜 그들이 당신이 원하는 NASCAR입니까?
them but they should be able to put like
그들 그러나 그들은 같이 넣을 수 있어야합니다
a security governor on that has to stay
보안 총재가 머물러 있어야합니다
on if it's a rent rental car that's
그것이 렌트카라면
right yeah take it off if it's a
맞다면 그래
privately owned and that's where I was
개인적으로 소유 한 곳으로
going is if you are a fleet based rental
당신이 함대 기반 임대 인 경우가는 것입니다
company like you know hoods or something
후드 같은 걸 아는 회사
yeah that's like oh we're you know Ford
그래, 우리는 포드를 알고있어
we want to buy you know a fleet of 20
우리는 당신이 20의 함대를 알고 구입하고 싶습니다
vehicles are going to put it across
차량이 그것을 가로 질러 놓을 것입니다
nationwide outlets that you have it
가지고있는 전국 아울렛
built in to the software that there is
존재하는 소프트웨어에 내장
an automatic reset and for yeah but do
자동 재설정 및 예
you like Ford or any other who's got the
당신은 포드 또는 다른 사람을 좋아하는
ability to program go hey you know we've
프로그래밍 할 수있는 능력
got this feature
이 기능을 가지고
well it's 50 bucks a car don't worry but
글쎄요, 차는 50 달러입니다.
it's because of the user data that get
그것은 얻는 사용자 데이터 때문입니다
you okay this is a great feature your
괜찮습니다. 이것은 훌륭한 기능입니다.
honor the days where there used to be a
예전에는
valet key you have a regular key a valet
주차 키 당신은 일반 키 주차 대행
key wouldn't open the glove compartment
열쇠는 글러브 컴 파트먼트를 열지 않습니다
okay yeah they need the equivalent of
알았어 그래, 그들은
that for data yeah can I just say yeah
데이터를 위해 그래 그래 그냥 말할 수있어
we're having this discussion and we've
우리는이 토론을하고 있고
had this discussion for all of two
이 두 가지 모두에 대해이 토론을했다
minutes and 30 seconds yep and I think
분 30 초 그래도
we are we've got the answer in that okay
우리는 그 답을 얻었습니다.
so so these big companies that like Ford
포드를 좋아하는이 대기업들은
because Ford is the example yeah why
포드가 그 예이기 때문에
have they not have this discussion for
그들이이 토론을하지 않았습니까?
two minutes and 30 seconds to say okay
2 분 30 초 괜찮아
let's just say how long have you been
얼마나 오래 지 냈는지 말해 보자
away from your car now yours is in for
차에서 멀어 지세요
service so that's an interesting case
서비스가 흥미로운 경우입니다
how long have you been away from your
당신은 얼마나 오래 떨어져 있었습니까?
car right now since 4:30 perfect how
4시 30 분부터 지금 바로 자동차
long have you been away from your car
너는 오랫동안 차에서 멀었 어
two and a half hours okay how long will
2 시간 반 정도는 괜찮아
you be away from your car to date so
당신은 지금까지 차에서 멀리 떨어져 있습니다.
that what's today the six so you've got
오늘 6시에 뭐가있어
like in a week okay so so let's say a
일주일 안에 좋아서
week yes so I miss it already
주 네, 그래서 나는 이미 그것을 그리워
are you ever away from your car for a
당신은 당신의 차에서 멀리 떨어져 있습니까?
week
주
vacations pretty rare though right so if
휴가는 꽤 드물지만 그래도
I'm away from my car for four days my
나는 4 일 동안 내 차에서 멀어졌습니다.
phone app disconnects from my car unless
전화 앱이 내 차에서 분리되면
I approach my car and then it reconnects
내 차에 접근 한 다음 다시 연결됩니다
and it says you've been away from your
그리고 당신이
car for four days enter your PIN hmm
4 일 동안 자동차가 PIN을 입력하십시오.
yeah and it shows the pin on the screen
그래 그리고 그것은 화면에 핀을 보여줍니다
in the car that makes sense okay just to
그냥 이해가되는 차 안에서
throw that out there right if I'm away
내가 없어지면 바로 버려
from my car for two weeks it just
내 차에서 2 주 동안
deactivates the connection altogether
연결을 완전히 비활성화합니다
you just have to reactivate it let's
다시 활성화해야합니다.
just say okay there's a there on the
알았어 거기에 거기에있다
screen in the car it shows a pin and on
자동차의 화면에는 핀이 표시됩니다.
my phone if I have not been at the car
내가 차에 없었다면 내 전화
physically within the last four days I
지난 4 일 동안
have to enter that pin into my phone
전화기에 핀을 입력해야합니다
it's afford to Japan Mart and that's a
그것은 일본 마트에 여유가 있고 그것은
little solved answer we solved it why
작은 해결 답변 우리는 그것을 해결 왜
the heck aren't they doing that this is
도대체 그들이 그렇게하고 있지 않습니까
what we do here we fix the world's
우리가 여기서하는 일은 세계의
problems but that just makes sense like
문제가 되긴하지만
that's that's like stupid yeah so far
그건 멍청한 것 같아
are you watching cuz yeah come on now
너 지금 cuz를보고 있니?
just do it and like call it the cat five
그냥하고 고양이 5라고 부르세요
feature here or something yeah exactly
여기에 특징이 있거나 예
my car doesn't have bluetooth oh yeah
내 차에는 블루투스가 없어
big thanks to Ray W Nash in our
우리의 Ray W Nash 덕분에
community of yours for submitting
제출을위한 귀하의 커뮤니티
stories to us this week thanks for
이번 주 우리에게 이야기
watching the category-five TV newsroom
카테고리 5 TV 뉴스 룸 시청
don't forget to Like and subscribe for
좋아하고 구독하는 것을 잊지 마세요
all your tech news with a slight lytx
약간의 lytx로 모든 기술 뉴스
bias and if you appreciate what we do
편견과 우리가하는 일에 감사한다면
become a patron at patreon.com slash
patreon.com 슬래시에서 후원자가 되십시오
newsroom from the category-five TV
카테고리 5 TV의 뉴스 룸
newsroom I'm Sasha Rickman and I'm
newsroom 저는 Sasha Rickman이고 저는
Robbie Ferguson and I'm Jeff Weston well
로비 퍼거슨과 저는 Jeff Weston입니다
thank you everybody for being here with
함께 해주셔서 감사합니다
us this week that's all the time that we
이번 주에 우리는 항상
have but it's been great having you here
하지만 당신이 여기있어서 좋았어요
and we appreciate each and every one of
우리는 각각의
you don't forget we are on twitter at
당신은 우리가 트위터에 있다는 것을 잊지 마세요
category-five TV you can also find us on
카테고리 5 TV 당신은 또한 우리를 찾을 수 있습니다
pretty much anywhere that you want to
당신이 원하는 거의 모든 곳
watch shows like
같은 시계를 보여
YouTube or we're even on Facebook I mean
YouTube 또는 우리는 심지어 페이스 북에있어
if you go on Facebook and search for
Facebook에 가서 검색하면
category 5 TV we're there right yeah
카테고리 5 TV 우리는 그렇습니다
like every year I say to people I'm not
매년 나는 사람들에게 말하는 것처럼
on Facebook except on Wednesdays yes
수요일을 제외한 Facebook의 예
they're just search for category 5 TV
그들은 단지 카테고리 5 TV를 검색
yeah we're pretty much everywhere so do
예, 우리는 거의 모든 곳에 있습니다.
a search for us and you'll find us but
우리를 찾고 당신은 우리를 찾을 수 있지만
Twitter
트위터
we're active Facebook we do broadcast
우리는 활동중인 페이스 북입니다
live and I post some memes there once in
나는 거기에 한 번 밈을 게시
a while that are quite fun that but
꽤 재밌지 만
really funny Twitter's the place our
정말 재미있는 트위터는 우리의 장소
website category 5 dot TV is a great
웹 사이트 카테고리 5 도트 TV는 훌륭합니다
place to connect with the show that's
쇼와 연결되는 장소
where everything is yeah that's kind of
모든 것이 맞아 그 종류의
where it all comes together folks so we
모두 함께 모여서
hope to see you there have a wonderful
당신이 멋진 볼 수 있도록 노력하겠습니다
week everyone and thank you for being
모두 주일이되어 주셔서 감사합니다
here with us see
우리와 함께 여기 참조
[Music]
[음악]